верзила***Высокий и нескладный человек.
самурай***Член привилегированной феодальной военной касты Японии.
родословная***Свод данных, описывающих происхождение тех или иных семей от других семей.
запеканка***Блюдо, приготавливаемое из пюреобразных продуктов и связывающего компонента (например, творог — яйцо).
хлопоты***Бесконечные занятия чем-нибудь с многочисленными заботами.
белок***Сложное органическое вещество, важнейшая составная часть животных и растительных организмов.
балласт***Специальный груз для обеспечения правильной осадки и устойчивости корабля, либо мешки с песком для регулирования высоты полёта аэростата.
желатин***Прозрачное клейкое вещество, обычно в тонких пластинках, употребляемое в кулинарии, фотографии, кинопроизводстве.
форсаж***Режим работы некоторых реактивных двигателей, применяемый для временного увеличения тяги в случае необходимости (взлёт, разгон до сверхзвуковой скорости, манёвр воздушного боя).
отступление***Вставное место в каком-нибудь изложении, являющееся отклонением от основной темы.
собственность***Принадлежность кого-чего-нибудь кому-чему-нибудь с правом распоряжения.
паводок***Поднятие уровня воды в реке в результате быстрого таяния снега, от ливней.
стрельбище***Участок, оборудованный для учебной или спортивной стрельбы.
рокфор***Сорт сыра с плесневым грибком, отличающийся особой остротой вкуса и запаха.
кладовка***Небольшая кладовая, чулан.
танго***Танец в медленном темпе с характерным движением — скользящим шагом.
каракатица***Морской моллюск, выделяющий красящее вещество — сепию.
рекомендация***Благоприятный отзыв о ком-чём-нибудь.
глыба***Большой обломок твёрдого вещества.
ключница***Специализированный футляр объемной формы для хранения и переноски ключей.
искушение***Внешний повод или влечение согрешить под влиянием порочной наклонности или страсти, изменить сознанному идеалу, отступить от усвоенных убеждений и принципов, нарушить собственный обет, близкая опасность потерять веру или впасть в тяжкий грех.
банкнота***Бумажные денежные знаки, выпускаемые эмиссионными банками, не имеющие принудительного курса и обязательные к размену на монету по рыночному курсу.
индейка***Крупная домашняя птица семейства фазановых.
распродажа***Реализация какого либо товара по сниженным ценам.
варварство***Грубость, дикость нравов, невежественное отношение к культурным ценностям.
позывной***Идентификатор, обозначающий радиостанцию или человека. Обычно это набор букв, цифр, осмысленное слово или музыкальная фраза.
масштаб***Отношение длины линий на карте, чертеже и т.п. к действительной длине на местности.
скотобойня***Предприятие по убою скота.
проход***Место, по которому можно пройти через что-нибудь, где-нибудь.
вермут***Напиток из спиртованного виноградного вина с настоями из трав.
мыслитель***Человек, обладающий даром глубокого оригинального мышления.
кушетка***Небольшой диван с изголовьем, но без спинки.
пустяк***Мелкое, ничтожное обстоятельство.
покос***Косьба, время уборки сена.
консерватория***Высшее музыкальное учебное заведение.
местность***Какое-нибудь определённое место, пространство, участок на земной поверхности.
сканер***Считывающее устройство в информационно-вычислительных системах.
солнцепек***Место, где сильно печёт солнце.
пельменная***Предприятие общественного питания, где фирменным блюдом были пельмени.
грохот***Сильный шум с раскатами.
букварь***Книжка для первоначального обучения грамоте.
ядро***Внутренняя, центральная часть чего-нибудь.
орбита***Путь движения небесного тела или космического корабля.
бестолочь***Глупый человек.
жертвоприношение***Преследует цель установления или укрепления связи личности или общины с богами или другими сверхъестественными существами путём принесения им в дар предметов, обладающих реальной или символической ценностью для жертвователя.
рыжик***Название группы видов грибов рода Млечник.
портрет***Изображение какого-нибудь человека на картине или фотографии.
пробоина***Пробитое насквозь место, дыра.
гимназия***Общеобразовательное среднее учебное заведение.
бит***Единица измерения информации в двоичной системе счисления.
катастрофа***Событие с несчастными, трагическими последствиями.
клинч***Распространённая техника сдерживания противника в спортивных единоборствах. Клинч — это приём, проводя который боец плотно прижимается к оппоненту и обхватывает его руками. Виды клинча применяются в борьбе, боксе, кикбоксинге, шутбоксинге, тайском боксе, дзюдо, самбо, смешанных боевых искусствах.
казнь***Лишение жизни как высшая мера судебной кары.
текстура***Характер строения твёрдого вещества, расположения его частей.
бойница***Отверстие для стрельбы.
диатез***Наследственная предрасположенность человеческого организма к возникновению определённых патологических реакций или заболеваний, проявляющихся, как правило, в детском возрасте.
гобелен***Стенной ковёр с вытканными узорами, изображениями.
среда***Окружение, совокупность природных условий, в которых протекает деятельность человеческого общества, организмов.
санчасть***Санитарная часть в воинских частях, на заводах (из сокращения).
смола***Липкий, твердеющий на воздухе сок хвойных и некоторых других растений.
коммерсант***Тот, кто занимается коммерцией, крупный торговец.
гуляш***Национальное блюдо венгров: кусочки говядины или телятины, тушёные с копчёным шпиком, луком, перцем и картофелем. Блюдо относится к категории густых супов
небосвод***Видимая с Земли часть неба. С физической точки зрения небосвод образован частью сферической атмосферы Земли, светящейся под воздействием космических излучений.
мем***Единица культурной информации. Мемом может считаться любая идея, символ, манера или образ действия, осознанно или неосознанно передаваемые от человека к человеку посредством речи, письма, видео, ритуалов, жестов и т.д.
культура***Совокупность достижений человечества в производственном, общественном и духовном отношении.
атлет***Спортсмен, занимающийся атлетикой.
рецензия**Критический отзыв о каком-нибудь сочинении, спектакле и т.п.
зависть***Чувство досады, вызванное благополучием, успехом другого.
окрестность***Местность, прилегающая к чему-нибудь, окружающее пространство.
поселенец***Тот, кто впервые поселился где-нибудь на новом, необжитом месте.
центрифуга***Сепаратор, основанный на действии центробежной силы.
самообразование***Приобретение знаний путём самостоятельных занятий вне школы, без помощи преподавателя.
бистро***Небольшое кафе, маленький ресторан, закусочная.
мембрана***Упругая перепонка, тонкая пластинка, способная совершать колебания.
экстаз***Исступлённо-восторженное состояние.
гинеколог***Это врач, который занимается наблюдением состояния женских половых органов и при наличии заболеваний их лечением в динамике, профилактикой возможных осложнений.
декрет***Отпуск по уходу за новорожденным ребенком.
встряска***Душевное потрясение.
сожительство***Отношения между партнёрами-«супругами», не оформленные в установленном законом порядке.
холст***Конопляная или льняная ткань с полотняным (то есть, перпендикулярным с чередованием нахлёстов через одну нить) переплетением пряжи.
гарем***Женская половина дома у богатых мусульман.
товарищ***Человек, близкий кому-нибудь по общности взглядов, деятельности, условий жизни и т.п.
конец***Предел, последняя грань чего-нибудь в пространстве или во времени, а также примыкающая к этому пределу часть, кусок.
плантация***Большое хозяйство, в котором возделываются специальные сельскохозяйственные культуры.
снаряжение***Предметы, приспособления, которыми снаряжают кого-что-нибудь.
эпидемия***Это широкое распространение какого либо заболевания, первоначально инфекционного заболевания (чума, оспа, тиф, холера, дифтерия, скарлатина, корь, грипп).
реферат***Краткое изложение содержания книги, статьи и т.п., а также доклад с таким изложением.
пробег***Расстояние, пройденное каким-нибудь транспортным средством.
транспортировка***Процесс перемещения груза/объекта в место назначения, посредством тех или иных транспортных средств, обычно термин применяется по отношению к штучным доставкам крупногабаритных объектов.
дефис***Короткая черточка -, употребляется как знак переноса, как соединительная черта между частями слова например темно-красный.
бал-маскарад***Вечер с танцами, участники которого одеты в маскарадные костюмы и маски.
плуг***Сельскохозяйственное орудие с широким металлическим лемехом для вспашки земли.
плацдарм***Пространство, на котором подготавливается и развёртывается военная операция.
кромка***Продольный край, узкая полоса по краю ткани, а так же край чего-нибудь.
вилла***Богатая загородная дача.
слава***Почётная известность как свидетельство всеобщего признания заслуг, таланта, всеобщего уважения и восхищения.
самоубийство***Намеренное лишение себя жизни.
лампада***Небольшой сосуд с фитилем, наполняемый маслом и зажигаемый перед иконами.
гуманитарий***Специалист по гуманитарным наукам. Тот, кто склонен к гуманитарным наукам, гуманитарным областям знания.
лоботамия***Форма психохирургии, нейрохирургическая операция, при которой одна из долей мозга (лобная, теменная, височная или затылочная) иссекается или разъединяется с другими областями мозга.