инвестиция***Долгосрочное вложение капитала в какую-нибудь отрасль экономики.
антипатия***Чувство неприязни, нерасположения к кому-либо.
нежность***Нежное слово, поступок.
генофонд***Совокупность генов, которые имеются у особей, составляющих данную популяцию.
тимбилдинг***Team building — (построение команды) термин, обычно используемый в контексте бизнеса и применяемый к широкому диапазону действий для создания и повышения эффективности работы команды.
характер***Совокупность всех психических, духовных свойств человека, обнаруживающихся в его поведении.
диапазон***Совокупность звуков разной высоты, доступных данному голосу или музыкальному инструменту.
разница***Несходство, различие в чём-нибудь.
адепт***Последователь, обычно ревностный приверженец какого-либо учения, идеи, знания. Понятием может определяться не только отношение к учению, личности или организации, но и степень этого отношения.
нанотехнологии***Область фундаментальной и прикладной науки и техники, имеющая дело с совокупностью теоретического обоснования, практических методов исследования, анализа и синтеза, а также методов производства и применения продуктов с заданной атомной структурой путём контролируемого манипулирования отдельными атомами и молекулами.
жупа***Административная единица у западных и южных славян. В зависимости от местности и исторической эпохи может представлять собой округ, селение, деревню, курень, рудник, копь, рудокопный завод.
добропорядочность***Отличающийся положительными качествами.
климакс***Период угасания функций половой системы с приближением старости.
канцлер***Премьер-министр в некоторых странах, а также высший гражданский чин в царской России.
дауншифтинг***Термин, обозначающий человеческую философию «жизни ради себя», «отказа от чужих целей». Родственен понятиям «simple living» и «опрощение». Люди, причисляющие себя к дауншифтерам, склонны отказываться от стремления к пропагандируемым общепринятым благам, ориентируясь на «жизнь ради себя».
брифинг***Короткая пресс-конференция.
ратуша***Орган городского самоуправления, а так же название зданий городского самоуправления (в Польше, странах Балтии, Германии и др.).
патриотизм***Преданность и любовь к своему отечеству, к своему народу и готовность к любым жертвам и подвигам во имя интересов своей Родины.
апофеоз***Обожествление, прославление, возвеличение какого-либо лица, события или явления.
штрудель***Австрийское мучное блюдо в виде рулета из слоёного теста с различной начинкой.
попурри***Музыкальная пьеса, составленная из отрывков различных общеизвестных мелодий.
флюиды***Это неощутимые веяния, исходящие от чьего либо биополя.
неопределённость***Неопределённое положение.
узурпатор***Лицо, незаконно захватившее, узурпировавшее власть.
цинизм***Откровенное, вызывающе-пренебрежительное и презрительное отношение к нормам общественной морали, культурным ценностям и представлениям о благопристойности, отрицательное, нигилистическое отношение к общепринятым нормам нравственности.
батискаф***Самоходный аппарат для исследования морских глубин.
аутотренинг***Снятие мышечного и нервного напряжения, совершаемое методом самовнушения самостоятельно, без постороннего вмешательства; применяется в медицине, спорте, педагогике, на производстве, в самовоспитании.
протеже***Человек, получающий помощь влиятельной персоны.
гиппократ***Знаменитый древнегреческий целитель, врач и философ. Вошёл в историю как «отец медицины». Гиппократ является исторической личностью.
шеллак***Смолистое вещество некоторых тропических и субтропических растений, употребляется в производстве лака, пластмассы.
цивилизация***Ступень общественного развития и материальной культуры, характерная для той или иной общественно-политической формации.
эмбрион***Зародыш животного или человека в начальный период развития.
марганцовка***Кристаллы или раствор марганцовокислого калия, применяющиеся в качестве обеззараживающего средства.
гранит***Твёрдая горная порода зернистого строения из кварца, полевого шпата и слюды.
обтюрация***Обеспечение герметизации канала ствола при выстреле, то есть создание условий в стволе огнестрельного оружия, при которых пороховые газы работают по назначению, расширяясь позади пули или снаряда, что увеличивает эффективность и безопасность применения оружия.
вечность***Бесконечное продолжение или повторение данного бытия во времени.
лейкоцит***Белое кровяное тельце, бесцветная шарообразная клетка крови.
консульство***Орган внешних отношений государства, учреждённый на территории другого государства для выполнения определённых функций.
осторожность***Это положительная черта характера человека, это качество помогает избегать опасностей, которые исходят от окружающей его среды.
пергамент***Писчий материал из телячьей кожи, употребляемая до изобретения бумаги, а также рукопись на таком материале.
серпентарий***Помещение или пространство для содержания змей с целью получения от них яда, шкурок, яиц.
соблазн***Искушение, приманка, нечто влекущее и обольщающее.
макет***Модель, предварительный образец.
кронштейн***Укреплённая в стене косая подпорка балкона, полки и т.п.
нетрудоспособность***Состояние здоровья, не позволяющее человеку выполнять работу определённого объёма и качества.
загуститель***Пищевые добавки. Группа стабилизаторов, загустителей, эмульгаторов.
эркер***Архитектурный фонарь, полукруглый или многогранный выступ с окнами в стене здания.
дудеизм***Распространённая в интернете религия, основные учения которой соответствуют философии и жизненным принципам вымышленного персонажа Чувака, главного героя фильма «Большой Лебовски», снятого братьями Коэн в 1998 году.
винокурение***Производство спирта, водки из сахаристых и крахмалистых продуктов (хлебных злаков, картофеля, свёклы).
золотарь***Золотых и серебряных дел мастер, ювелир.
иск***Применительно к российскому законодательству — это требование, предъявляемое истцом в судебном порядке, и вытекающее из принадлежащего истцу права в силу договора или по иным основаниям, предусмотренным в законе.
интоксикация***Отравление организма ядовитыми веществами.
тиран***Жестокий правитель, деспот.
ремесленник***Лицо (мастер или подмастерье), обладающее определёнными навыками (ремеслом), производящее на продажу и на заказ изделия.
фамильярность***Простое, панибратское обхождение с кем либо.
промежность***Часть тела между задним проходом и половыми органами.
кара***Наказание, возмездие.
инициатор***Тот, кто действует, проявляя инициативу в чём-нибудь, зачинатель.
астрал***Это тело, которым мы чувствуем, переживаем, страдаем или наоборот радуемся.
пастафарианство***Церковь Летающего Макаронного Монстра — пародийная религия, основанная физиком Бобби Хендерсоном, выпускником Университета штата Орегон, в 2005 году в знак протеста против решения департамента образования штата Канзас, требующего ввести в школьный курс концепцию «Разумного замысла» как альтернативу эволюционному учению.
студенчество***Пребывание в высшем учебном заведении в качестве студента.
заготовка***Полупродукт для изготовления чего-нибудь.
декаденство***Направление в литературе, творческой мысли, самовыражении периода конца века, которое характеризуется эстетизмом, индивидуализмом и имморализмом. Иногда рассматривается как cвязующее звено между романтизмом XIX века и модернизмом XX века.
стамеска***Столярный инструмент со стальным плоским, заострённым на конце клинком.
баталия***Сражение.
шабаш***Торжественные ночные собрания ковена для совместного отправления обрядов.
реестр***Опись, письменный перечень.
леший***В русской мифологии: человекообразное сказочное существо, живущее в лесу, дух леса, его хозяин.
автомоделизм***Постройка и запуск моделей автомобилей.
рахат-лукум***Кондитерское изделие из сахара, муки и крахмала с орехами, с миндалём.
банальность***Это общение или фраза, сказанная на примитивном уровне, без проявления ума и фантазии, фраза, которая подчиняется старым стереотипам и не несёт в себе никакого нового смысла.
незнакомец***Незнакомый, неизвестный человек.
игроман***Человек зависящий от игр.
судоподъёмник***Комплекс механизмов, позволяющий осуществлять подъём и спуск судов с одного уровня водного пути на другой, например, для пропуска судов через плотины гидроэлектростанций.
вакуум***Пространство, свободное от вещества. В технике и прикладной физике под вакуумом понимают среду, содержащую газ при давлении значительно ниже атмосферного.
иерусалим***Древний город на Ближнем Востоке. Столица Государства Израиль с 1949 года.
универсиада***Сокращение: универс(итет, итетский) и (олимп)иада — международные студенческие соревнования по различным видам спорта.
лазейка***Узкое отверстие, через которое можно пролезть или хитрый, ловкий прием для выхода из неприятного, затруднительного положения.
цитадель***Внутреннее укрепление крепости, имевшее самостоятельную оборону, являвшееся общим редюитом крепости и служившее последним опорным пунктом для гарнизона крепости в случае падения основных её укреплений.
конъюктивит***Воспаление наружной оболочки глаза.
амфитеатр***Древнеримская постройка для разнообразных массовых зрелищ, представляющая собой круглый театр без крыши.
благодарность***Чувство признательности к кому-нибудь за оказанное добро, внимание либо слова, выражающие эти чувства.
синдром***Совокупность симптомов, характеризующих определённое болезненное состояние организма.
оппозиционер***Член, сторонник оппозиции.
коптильня***Помещение или небольшое предприятие для копчения мяса, рыбы.
антракт***Перерыв между действиями, актами театрального спектакля, отделениями концерта, эстрадного или циркового представления.
эрекция***Увеличение объёма полового члена и его отвердение в результате наполнения кровью полостей пещеристых тел.
прополис***Пчелиный клей — целебное вещество, вырабатываемое пчёлами.
обоснование***Способ убеждения в истинности (правильности) чего-либо, например мысли или действия.
меркантильность***Излишняя расчётливость, торгашество, скупость, своекорыстие, мелочность (не только с финансовой точки зрения).
фига***Фиговое дерево, а также плод этого дерева.
подражание***Произведение, подражающее какому-нибудь образцу.
пульсар***Пульсирующий источник космического электромагнитного излучения.
индивидуум***Отдельный живой организм, особь, человек как отдельная личность в среде других людей.
эндоскоп***Светопроводящий прибор, оборудованный волоконной оптикой, для визуального обследования внутренних органов человека.
кальций***Химический элемент, мягкий серебристо-белый металл.
гульден***Голландская серебряная монета, а также, прежде, золотая и серебряная монета в разных германских городах.
хамство***Хамское поведение, хамский поступок.
расписка***Документ с подписью, удостоверяющий получение чего-нибудь.
содержимое***То, что содержится, заключается в чём-либо.
