верзила***Высокий и нескладный человек.
самурай***Член привилегированной феодальной военной касты Японии.
родословная***Свод данных, описывающих происхождение тех или иных семей от других семей.
запеканка***Блюдо, приготавливаемое из пюреобразных продуктов и связывающего компонента (например, творог — яйцо).
хлопоты***Бесконечные занятия чем-нибудь с многочисленными заботами.
белок***Сложное органическое вещество, важнейшая составная часть животных и растительных организмов.
балласт***Специальный груз для обеспечения правильной осадки и устойчивости корабля, либо мешки с песком для регулирования высоты полёта аэростата.
желатин***Прозрачное клейкое вещество, обычно в тонких пластинках, употребляемое в кулинарии, фотографии, кинопроизводстве.
форсаж***Режим работы некоторых реактивных двигателей, применяемый для временного увеличения тяги в случае необходимости (взлёт, разгон до сверхзвуковой скорости, манёвр воздушного боя).
отступление***Вставное место в каком-нибудь изложении, являющееся отклонением от основной темы.
собственность***Принадлежность кого-чего-нибудь кому-чему-нибудь с правом распоряжения.
паводок***Поднятие уровня воды в реке в результате быстрого таяния снега, от ливней.
стрельбище***Участок, оборудованный для учебной или спортивной стрельбы.
рокфор***Сорт сыра с плесневым грибком, отличающийся особой остротой вкуса и запаха.
кладовка***Небольшая кладовая, чулан.
танго***Танец в медленном темпе с характерным движением — скользящим шагом.
каракатица***Морской моллюск, выделяющий красящее вещество — сепию.
рекомендация***Благоприятный отзыв о ком-чём-нибудь.
глыба***Большой обломок твёрдого вещества.
ключница***Специализированный футляр объемной формы для хранения и переноски ключей.
искушение***Внешний повод или влечение согрешить под влиянием порочной наклонности или страсти, изменить сознанному идеалу, отступить от усвоенных убеждений и принципов, нарушить собственный обет, близкая опасность потерять веру или впасть в тяжкий грех.
банкнота***Бумажные денежные знаки, выпускаемые эмиссионными банками, не имеющие принудительного курса и обязательные к размену на монету по рыночному курсу.
индейка***Крупная домашняя птица семейства фазановых.
распродажа***Реализация какого либо товара по сниженным ценам.
варварство***Грубость, дикость нравов, невежественное отношение к культурным ценностям.
позывной***Идентификатор, обозначающий радиостанцию или человека. Обычно это набор букв, цифр, осмысленное слово или музыкальная фраза.
масштаб***Отношение длины линий на карте, чертеже и т.п. к действительной длине на местности.
скотобойня***Предприятие по убою скота.
проход***Место, по которому можно пройти через что-нибудь, где-нибудь.
вермут***Напиток из спиртованного виноградного вина с настоями из трав.
мыслитель***Человек, обладающий даром глубокого оригинального мышления.
кушетка***Небольшой диван с изголовьем, но без спинки.
пустяк***Мелкое, ничтожное обстоятельство.
покос***Косьба, время уборки сена.
консерватория***Высшее музыкальное учебное заведение.
местность***Какое-нибудь определённое место, пространство, участок на земной поверхности.
сканер***Считывающее устройство в информационно-вычислительных системах.
солнцепек***Место, где сильно печёт солнце.
пельменная***Предприятие общественного питания, где фирменным блюдом были пельмени.
грохот***Сильный шум с раскатами.
букварь***Книжка для первоначального обучения грамоте.
ядро***Внутренняя, центральная часть чего-нибудь.
орбита***Путь движения небесного тела или космического корабля.
бестолочь***Глупый человек.
жертвоприношение***Преследует цель установления или укрепления связи личности или общины с богами или другими сверхъестественными существами путём принесения им в дар предметов, обладающих реальной или символической ценностью для жертвователя.
рыжик***Название группы видов грибов рода Млечник.
портрет***Изображение какого-нибудь человека на картине или фотографии.
пробоина***Пробитое насквозь место, дыра.
гимназия***Общеобразовательное среднее учебное заведение.
бит***Единица измерения информации в двоичной системе счисления.
катастрофа***Событие с несчастными, трагическими последствиями.
клинч***Распространённая техника сдерживания противника в спортивных единоборствах. Клинч — это приём, проводя который боец плотно прижимается к оппоненту и обхватывает его руками. Виды клинча применяются в борьбе, боксе, кикбоксинге, шутбоксинге, тайском боксе, дзюдо, самбо, смешанных боевых искусствах.
казнь***Лишение жизни как высшая мера судебной кары.
текстура***Характер строения твёрдого вещества, расположения его частей.
бойница***Отверстие для стрельбы.
диатез***Наследственная предрасположенность человеческого организма к возникновению определённых патологических реакций или заболеваний, проявляющихся, как правило, в детском возрасте.
гобелен***Стенной ковёр с вытканными узорами, изображениями.
среда***Окружение, совокупность природных условий, в которых протекает деятельность человеческого общества, организмов.
санчасть***Санитарная часть в воинских частях, на заводах (из сокращения).
смола***Липкий, твердеющий на воздухе сок хвойных и некоторых других растений.
коммерсант***Тот, кто занимается коммерцией, крупный торговец.
гуляш***Национальное блюдо венгров: кусочки говядины или телятины, тушёные с копчёным шпиком, луком, перцем и картофелем. Блюдо относится к категории густых супов
небосвод***Видимая с Земли часть неба. С физической точки зрения небосвод образован частью сферической атмосферы Земли, светящейся под воздействием космических излучений.
мем***Единица культурной информации. Мемом может считаться любая идея, символ, манера или образ действия, осознанно или неосознанно передаваемые от человека к человеку посредством речи, письма, видео, ритуалов, жестов и т.д.
культура***Совокупность достижений человечества в производственном, общественном и духовном отношении.
атлет***Спортсмен, занимающийся атлетикой.
рецензия**Критический отзыв о каком-нибудь сочинении, спектакле и т.п.
зависть***Чувство досады, вызванное благополучием, успехом другого.
окрестность***Местность, прилегающая к чему-нибудь, окружающее пространство.
поселенец***Тот, кто впервые поселился где-нибудь на новом, необжитом месте.
центрифуга***Сепаратор, основанный на действии центробежной силы.
самообразование***Приобретение знаний путём самостоятельных занятий вне школы, без помощи преподавателя.
бистро***Небольшое кафе, маленький ресторан, закусочная.
мембрана***Упругая перепонка, тонкая пластинка, способная совершать колебания.
экстаз***Исступлённо-восторженное состояние.
гинеколог***Это врач, который занимается наблюдением состояния женских половых органов и при наличии заболеваний их лечением в динамике, профилактикой возможных осложнений.
декрет***Отпуск по уходу за новорожденным ребенком.
встряска***Душевное потрясение.
сожительство***Отношения между партнёрами-«супругами», не оформленные в установленном законом порядке.
холст***Конопляная или льняная ткань с полотняным (то есть, перпендикулярным с чередованием нахлёстов через одну нить) переплетением пряжи.
гарем***Женская половина дома у богатых мусульман.
товарищ***Человек, близкий кому-нибудь по общности взглядов, деятельности, условий жизни и т.п.
конец***Предел, последняя грань чего-нибудь в пространстве или во времени, а также примыкающая к этому пределу часть, кусок.
плантация***Большое хозяйство, в котором возделываются специальные сельскохозяйственные культуры.
снаряжение***Предметы, приспособления, которыми снаряжают кого-что-нибудь.
эпидемия***Это широкое распространение какого либо заболевания, первоначально инфекционного заболевания (чума, оспа, тиф, холера, дифтерия, скарлатина, корь, грипп).
реферат***Краткое изложение содержания книги, статьи и т.п., а также доклад с таким изложением.
пробег***Расстояние, пройденное каким-нибудь транспортным средством.
транспортировка***Процесс перемещения груза/объекта в место назначения, посредством тех или иных транспортных средств, обычно термин применяется по отношению к штучным доставкам крупногабаритных объектов.
дефис***Короткая черточка -, употребляется как знак переноса, как соединительная черта между частями слова например темно-красный.
бал-маскарад***Вечер с танцами, участники которого одеты в маскарадные костюмы и маски.
плуг***Сельскохозяйственное орудие с широким металлическим лемехом для вспашки земли.
плацдарм***Пространство, на котором подготавливается и развёртывается военная операция.
кромка***Продольный край, узкая полоса по краю ткани, а так же край чего-нибудь.
вилла***Богатая загородная дача.
слава***Почётная известность как свидетельство всеобщего признания заслуг, таланта, всеобщего уважения и восхищения.
самоубийство***Намеренное лишение себя жизни.
лампада***Небольшой сосуд с фитилем, наполняемый маслом и зажигаемый перед иконами.
гуманитарий***Специалист по гуманитарным наукам. Тот, кто склонен к гуманитарным наукам, гуманитарным областям знания.
лоботамия***Форма психохирургии, нейрохирургическая операция, при которой одна из долей мозга (лобная, теменная, височная или затылочная) иссекается или разъединяется с другими областями мозга.
извилина***Волнистое искривление, изгиб.
синяк***Посиневший кровоподтёк на теле.
проигрыш***Неудачный для кого-либо исход игры, состязания.
земляк***Уроженец одной с кем-нибудь местности.
гол***В футболе и сходных играх: очко, выигрываемое после попадания мяча в ворота.
грабли***Сельскохозяйственное орудие в виде колодки с зубьями, насаженной на длинную рукоятку, для сгребания сена, для разрыхления земли на грядах.
тяпка***Орудие для рубки чего-нибудь.
арматура***Совокупность соединённых между собой элементов, которые при совместной работе с бетоном в железобетонных сооружениях воспринимают растягивающие напряжения, а также могут использоваться для усиления бетона в сжатой зоне.
мясо***Обиходное название мышц.
принц***Титул члена царствующего дома (в Западной Европе), а также лицо, носящее этот титул.
леденец***Прозрачная конфета из сахара с фруктовым соком.
бармен***Работник бара, обслуживающий посетителей за барной стойкой.
привкус***Дополнительный, посторонний вкус чего-нибудь в каком-нибудь кушанье, а также особенный, характерный вкус чего-нибудь.
танцор***Человек, который танцует, умеет танцевать.
противоядие***Вещество, прекращающее или ослабляющее действие яда.
смерть***Прекращение жизни.
лилипут***Человек очень маленького роста, карлик.
косынка***Женский треугольный головной или шейный платок.
нудист***Сторонник, последователь нудизма.
сердце***Центральный орган кровообращения в виде мускульного мешка (у человека с левой стороны грудной полости, груди).
речь***Способность говорить.
стульчак***В уборной: сиденье с отверстием в середине.
язык***Орган в полости рта, являющийся органом вкуса, а у человека способствующий также образованию звуков речи.
буксир***Судно, буксирующее несамоходные суда, плоты.
роддом***Медицинское учреждение, обеспечивающее квалифицированную медицинскую помощь женщинам во время родов.
стрелка***Знак в виде черты, от конца которой под острым углом отходят две короткие чёрточки.
свая***Бревно, брус, забитый в грунт для опоры в сооружениях.
няня***Женщина, занимающаяся уходом за детьми.
ребенок***Мальчик или девочка в раннем возрасте.
самовар***Металлический прибор для кипячения воды с топкой внутри, наполняемой углями.
эхо***Отражение звуков от предметов, отзвук.
стеклоочиститель***Это устройство, используемое для удаления капель дождя (влаги) и грязи с ветрового стекла автомобиля.
ставка***В играх: денежная сумма, которую игрок ставит на карту (т.е. вкладывает в игру) и которая в случае проигрыша переходит к банкомёту.
рубин***Драгоценный камень красного цвета.
офицер***Лицо командного состава армии и флота.
окно***Отверстие в стене здания для света и воздуха, а также рама со стеклом, закрывающая это отверстие.
холостяк***Холостой мужчина.
ручей***Небольшой постоянный или временный водоток, обычно шириной от нескольких дециметров до нескольких метров.
подкоп***Подземный ход.
клеенка***Ткань, покрытая или пропитанная непромокаемым составом.
кукушка***Лесная перелётная птица, обычно не вьющая гнёзд и кладущая яйца в чужие гнёзда.
пирс***Портовое сооружение, род дамбы для причала судов с двух сторон.
авиапочта***Воздушная почта.
дисковод***Устройство компьютера, позволяющее осуществить чтение и запись информации на съёмный носитель информации.
мумия***Забальзамированный труп человека или животного.
юбка***Предмет одежды, покрывающий нижнюю часть тела от пояса к низу.
веревка***Изделие из кручёных или витых в несколько рядов длинных прядей пеньки, употр. для завязывания и других хозяйственных надобностей.
жало***Орган защиты и нападения у пчёл, ос, скорпионов, а также обиходное название раздвоенного длинного языка у ядовитых змей.
кляп***Кусок дерева или тряпка, насильно всовываемая в рот для предупреждения крика или кусания.
конспект***Краткое изложение, краткая запись содержания чего-нибудь.
медитация***В индуизме: состояние внутренней сосредоточенности, самосозерцания для достижения духовного прозрения.
меч***Холодное оружие с обоюдоострым длинным прямым клинком.
колесница***Большая двухколёсная повозка (двуколка), использующая как движущую силу скаковых животных.
плавки***Мужские трусы или шорты, предназначенные для плавания.
бабушка***Мать отца или матери.
ботинок***Обувь, закрывающая ногу по лодыжку, чаще мужская, чем женская.
носорог***Крупное травоядное млекопитающее южных стран с одним или двумя рогами на передней части морды.
ведущий***Человек, который проводит радио, телепередачи, вечера, встречи.
одуванчик***Растение с жёлтыми цветками и семенами с пушистыми волосками, разносимыми ветром.
подкидыш***Ребёнок, подкинутый матерью чужим людям.
звук***Воспринимаемое слухом физическое явление, порождаемое колебательными движениями частиц воздуха или другой среды.
хобот***У слонов: нос в виде длинного трубообразного отростка.
землянин***Человек разумный — вид рода Люди из семейства гоминид в отряде приматов, единственный живущий в настоящее время.
кофе***Зёрна (семена) тропического растения, так называемого кофейного дерева, а также напиток из таких молотых зёрен.
штора***Оконная занавеска, раздвигаемая в стороны или поднимаемая вверх.
почва***Верхний слой земной коры.
наковальня***Железная подставка, опора для ковки металла.
электроплита***Кухонная плита, нагревающаяся с помощью электроэнергии.
зелье***Ядовитый напиток из настоя на травах.
тупик***Тип улицы, не имеющей сквозного проезда.
писатель***Человек, который занимается литературным трудом, пишет художественные литературные произведения.
лампа***Искусственный источник света, в котором свет испускает тело накала, нагреваемое электрическим током до высокой температуры.
шпала***Массивный поперечный деревянный или железобетонный брус, на котором закрепляются рельсы.
крысолов***Тот, кто занимается истреблением крыс.
крыса***Вредный грызун из группы мышиных.
сенсор***Датчик, сенсор (от англ. sensor) термин систем управления, первичный преобразователь, элемент измерительного, сигнального, регулирующего или управляющего устройства системы, преобразующий контролируемую величину в удобный для использования сигнал.
записка***Листок бумаги с записью, коротенькое письмо.
халк***Один из самых популярных персонажей комиксов Marvel.
рогатка***Небольшая деревянная развилина с привязанной к обоим концам вилки резинкой для метания чего-нибудь.
кучер***Работник, который правит лошадьми в экипаже.
цезура***Система государственного надзора за содержанием и распространением информации, печатной продукции, музыкальных и сценических произведений, произведений изобразительного искусства, кино и фото произведений, передач радио и телевидения, веб-сайтов и порталов, в некоторых случаях также частной переписки, с целью ограничения либо недопущения распространения идей и сведений, признаваемых властями нежелательными.
коньки***Это спортивный или прогулочный инвентарь, который представляет собой совокупность специализированных ботинок и прикрепляемой к ним системе подвижных или неподвижных лезвий.
отпечаток***Изображение, оставшееся на чём-нибудь от надавливания.
мультфильм***Сокращение: мультипликационный фильм.
жадина***Жадный человек.
улыбка***Мимика лица, губ, глаз, показывающая расположение к смеху, выражающая привет, удовольствие, насмешку и т.п.
утка***Водоплавающая птица с широким клювом, короткой шеей и короткими, широко поставленными лапами, либо сосуд с длинным носом для мочи, даваемый лежачим больным.
строитель***Тот, кто строит, архитектор, работник строительства.
хлеб***Пищевой продукт, выпекаемый из муки.
степлер***Канцелярское приспособление для скрепления листов бумаги при помощи металлических скобок.
лихач***Водитель пренебрегающий правилами безопасности езды.
турникет***Устройство, устанавливаемое в проходах для пропуска идущих по очереди.
ларек***Торговая палатка.
пастух***Работник, который пасёт скот.
печень***Самая крупная пищеварительная железа у животных и человека, вырабатывающая жёлчь.
груда***Большая куча чего-нибудь.
жвачка***Кулинарное изделие, которое состоит из несъедобной эластичной основы и различных вкусовых и ароматических добавок.
цепочка***Маленькая тонкая цепь либо группа людей, идущих друг за другом одной линией.
чудовище***Сказочное существо в виде небывалого животного.
гроздь***Кисть ягод или других мелких плодов.
инвестиция***Долгосрочное вложение капитала в какую-нибудь отрасль экономики.
антипатия***Чувство неприязни, нерасположения к кому-либо.
нежность***Нежное слово, поступок.
генофонд***Совокупность генов, которые имеются у особей, составляющих данную популяцию.
тимбилдинг***Team building — (построение команды) термин, обычно используемый в контексте бизнеса и применяемый к широкому диапазону действий для создания и повышения эффективности работы команды.
характер***Совокупность всех психических, духовных свойств человека, обнаруживающихся в его поведении.
диапазон***Совокупность звуков разной высоты, доступных данному голосу или музыкальному инструменту.
разница***Несходство, различие в чём-нибудь.
адепт***Последователь, обычно ревностный приверженец какого-либо учения, идеи, знания. Понятием может определяться не только отношение к учению, личности или организации, но и степень этого отношения.
нанотехнологии***Область фундаментальной и прикладной науки и техники, имеющая дело с совокупностью теоретического обоснования, практических методов исследования, анализа и синтеза, а также методов производства и применения продуктов с заданной атомной структурой путём контролируемого манипулирования отдельными атомами и молекулами.
жупа***Административная единица у западных и южных славян. В зависимости от местности и исторической эпохи может представлять собой округ, селение, деревню, курень, рудник, копь, рудокопный завод.
добропорядочность***Отличающийся положительными качествами.
климакс***Период угасания функций половой системы с приближением старости.
канцлер***Премьер-министр в некоторых странах, а также высший гражданский чин в царской России.
дауншифтинг***Термин, обозначающий человеческую философию «жизни ради себя», «отказа от чужих целей». Родственен понятиям «simple living» и «опрощение». Люди, причисляющие себя к дауншифтерам, склонны отказываться от стремления к пропагандируемым общепринятым благам, ориентируясь на «жизнь ради себя».
брифинг***Короткая пресс-конференция.
ратуша***Орган городского самоуправления, а так же название зданий городского самоуправления (в Польше, странах Балтии, Германии и др.).
патриотизм***Преданность и любовь к своему отечеству, к своему народу и готовность к любым жертвам и подвигам во имя интересов своей Родины.
апофеоз***Обожествление, прославление, возвеличение какого-либо лица, события или явления.
штрудель***Австрийское мучное блюдо в виде рулета из слоёного теста с различной начинкой.
попурри***Музыкальная пьеса, составленная из отрывков различных общеизвестных мелодий.
флюиды***Это неощутимые веяния, исходящие от чьего либо биополя.
неопределенность***Неопределённое положение.
узурпатор***Лицо, незаконно захватившее, узурпировавшее власть.
цинизм***Откровенное, вызывающе-пренебрежительное и презрительное отношение к нормам общественной морали, культурным ценностям и представлениям о благопристойности, отрицательное, нигилистическое отношение к общепринятым нормам нравственности.
батискаф***Самоходный аппарат для исследования морских глубин.
аутотренинг***Снятие мышечного и нервного напряжения, совершаемое методом самовнушения самостоятельно, без постороннего вмешательства; применяется в медицине, спорте, педагогике, на производстве, в самовоспитании.
протеже***Человек, получающий помощь влиятельной персоны.
гиппократ***Знаменитый древнегреческий целитель, врач и философ. Вошёл в историю как «отец медицины». Гиппократ является исторической личностью.
шеллак***Смолистое вещество некоторых тропических и субтропических растений, употребляется в производстве лака, пластмассы.
цивилизация***Ступень общественного развития и материальной культуры, характерная для той или иной общественно-политической формации.
эмбрион***Зародыш животного или человека в начальный период развития.
марганцовка***Кристаллы или раствор марганцовокислого калия, применяющиеся в качестве обеззараживающего средства.
гранит***Твёрдая горная порода зернистого строения из кварца, полевого шпата и слюды.
обтюрация***Обеспечение герметизации канала ствола при выстреле, то есть создание условий в стволе огнестрельного оружия, при которых пороховые газы работают по назначению, расширяясь позади пули или снаряда, что увеличивает эффективность и безопасность применения оружия.
вечность***Бесконечное продолжение или повторение данного бытия во времени.
лейкоцит***Белое кровяное тельце, бесцветная шарообразная клетка крови.
консульство***Орган внешних отношений государства, учреждённый на территории другого государства для выполнения определённых функций.
осторожность***Это положительная черта характера человека, это качество помогает избегать опасностей, которые исходят от окружающей его среды.
пергамент***Писчий материал из телячьей кожи, употребляемая до изобретения бумаги, а также рукопись на таком материале.
серпентарий***Помещение или пространство для содержания змей с целью получения от них яда, шкурок, яиц.
соблазн***Искушение, приманка, нечто влекущее и обольщающее.
макет***Модель, предварительный образец.
кронштейн***Укреплённая в стене косая подпорка балкона, полки и т.п.
нетрудоспособность***Состояние здоровья, не позволяющее человеку выполнять работу определённого объёма и качества.
загуститель***Пищевые добавки. Группа стабилизаторов, загустителей, эмульгаторов.
эркер***Архитектурный фонарь, полукруглый или многогранный выступ с окнами в стене здания.
дудеизм***Распространённая в интернете религия, основные учения которой соответствуют философии и жизненным принципам вымышленного персонажа Чувака, главного героя фильма «Большой Лебовски», снятого братьями Коэн в 1998 году.
винокурение***Производство спирта, водки из сахаристых и крахмалистых продуктов (хлебных злаков, картофеля, свёклы).
золотарь***Золотых и серебряных дел мастер, ювелир.
иск***Применительно к российскому законодательству — это требование, предъявляемое истцом в судебном порядке, и вытекающее из принадлежащего истцу права в силу договора или по иным основаниям, предусмотренным в законе.
интоксикация***Отравление организма ядовитыми веществами.
тиран***Жестокий правитель, деспот.
ремесленник***Лицо (мастер или подмастерье), обладающее определёнными навыками (ремеслом), производящее на продажу и на заказ изделия.
фамильярность***Простое, панибратское обхождение с кем либо.
промежность***Часть тела между задним проходом и половыми органами.
кара***Наказание, возмездие.
инициатор***Тот, кто действует, проявляя инициативу в чём-нибудь, зачинатель.
астрал***Это тело, которым мы чувствуем, переживаем, страдаем или наоборот радуемся.
пастафарианство***Церковь Летающего Макаронного Монстра — пародийная религия, основанная физиком Бобби Хендерсоном, выпускником Университета штата Орегон, в 2005 году в знак протеста против решения департамента образования штата Канзас, требующего ввести в школьный курс концепцию «Разумного замысла» как альтернативу эволюционному учению.
студенчество***Пребывание в высшем учебном заведении в качестве студента.
заготовка***Полупродукт для изготовления чего-нибудь.
декаденство***Направление в литературе, творческой мысли, самовыражении периода конца века, которое характеризуется эстетизмом, индивидуализмом и имморализмом. Иногда рассматривается как cвязующее звено между романтизмом XIX века и модернизмом XX века.
стамеска***Столярный инструмент со стальным плоским, заострённым на конце клинком.
баталия***Сражение.
шабаш***Торжественные ночные собрания ковена для совместного отправления обрядов.
реестр***Опись, письменный перечень.
леший***В русской мифологии: человекообразное сказочное существо, живущее в лесу, дух леса, его хозяин.
автомоделизм***Постройка и запуск моделей автомобилей.
рахат-лукум***Кондитерское изделие из сахара, муки и крахмала с орехами, с миндалём.
банальность***Это общение или фраза, сказанная на примитивном уровне, без проявления ума и фантазии, фраза, которая подчиняется старым стереотипам и не несёт в себе никакого нового смысла.
незнакомец***Незнакомый, неизвестный человек.
игроман***Человек зависящий от игр.
судоподъемник***Комплекс механизмов, позволяющий осуществлять подъём и спуск судов с одного уровня водного пути на другой, например, для пропуска судов через плотины гидроэлектростанций.
вакуум***Пространство, свободное от вещества. В технике и прикладной физике под вакуумом понимают среду, содержащую газ при давлении значительно ниже атмосферного.
иерусалим***Древний город на Ближнем Востоке. Столица Государства Израиль с 1949 года.
универсиада***Сокращение: универс(итет, итетский) и (олимп)иада — международные студенческие соревнования по различным видам спорта.
лазейка***Узкое отверстие, через которое можно пролезть или хитрый, ловкий прием для выхода из неприятного, затруднительного положения.
цитадель***Внутреннее укрепление крепости, имевшее самостоятельную оборону, являвшееся общим редюитом крепости и служившее последним опорным пунктом для гарнизона крепости в случае падения основных её укреплений.
конъюктивит***Воспаление наружной оболочки глаза.
амфитеатр***Древнеримская постройка для разнообразных массовых зрелищ, представляющая собой круглый театр без крыши.
благодарность***Чувство признательности к кому-нибудь за оказанное добро, внимание либо слова, выражающие эти чувства.
синдром***Совокупность симптомов, характеризующих определённое болезненное состояние организма.
оппозиционер***Член, сторонник оппозиции.
коптильня***Помещение или небольшое предприятие для копчения мяса, рыбы.
антракт***Перерыв между действиями, актами театрального спектакля, отделениями концерта, эстрадного или циркового представления.
эрекция***Увеличение объёма полового члена и его отвердение в результате наполнения кровью полостей пещеристых тел.
прополис***Пчелиный клей — целебное вещество, вырабатываемое пчёлами.
обоснование***Способ убеждения в истинности (правильности) чего-либо, например мысли или действия.
меркантильность***Излишняя расчётливость, торгашество, скупость, своекорыстие, мелочность (не только с финансовой точки зрения).
фига***Фиговое дерево, а также плод этого дерева.
подражание***Произведение, подражающее какому-нибудь образцу.
пульсар***Пульсирующий источник космического электромагнитного излучения.
индивидуум***Отдельный живой организм, особь, человек как отдельная личность в среде других людей.
эндоскоп***Светопроводящий прибор, оборудованный волоконной оптикой, для визуального обследования внутренних органов человека.
кальций***Химический элемент, мягкий серебристо-белый металл.
гульден***Голландская серебряная монета, а также, прежде, золотая и серебряная монета в разных германских городах.
хамство***Хамское поведение, хамский поступок.
расписка***Документ с подписью, удостоверяющий получение чего-нибудь.
содержимое***То, что содержится, заключается в чём-либо.