человек
время
дело
жизнь
день
рука
работа
слово
место
вопрос
лицо
глаз
страна
друг
сторона
дом
случай
ребенок
голова
система
вид
конец
отношение
город
часть
женщина
проблема
земля
решение
власть
машина
закон
час
образ
отец
история
нога
вода
война
возможность
компания
результат
дверь
бог
народ
область
число
голос
развитие
группа
жена
процесс
условие
книга
ночь
суд
деньга
уровень
начало
государство
стол
средство
связь
имя
президент
форма
путь
организация
качество
действие
статья
общество
ситуация
деятельность
школа
душа
дорога
язык
взгляд
момент
минута
месяц
порядок
цель
программа
муж
помощь
мысль
вечер
орган
правительство
рынок
предприятие
партия
роль
смысл
мама
мера
улица
состояние
задача
информация
театр
внимание
производство
квартира
труд
тело
письмо
центр
утро
мать
комната
семья
сын
смерть
положение
интерес
федерация
век
идея
управление
автор
окно
ответ
совет
разговор
мужчина
ряд
счет
мнение
цена
точка
план
проект
глава
материал
основа
причина
движение
культура
сердце
рубль
наука
документ
неделя
вещь
чувство
правило
служба
газета
срок
институт
член
ход
стена
директор
плечо
опыт
встреча
принцип
событие
структура
количество
товарищ
создание
значение
объект
гражданин
очередь
период
образование
состав
пример
лес
исследование
девушка
данные
палец
судьба
тип
метод
политика
армия
брат
представитель
борьба
использование
шаг
игра
участие
территория
край
размер
номер
район
население
банк
начальник
класс
зал
изменение
большинство
характер
кровь
направление
позиция
герой
течение
девочка
искусство
гость
воздух
мальчик
фильм
договор
регион
выбор
свобода
врач
экономика
небо
факт
церковь
завод
фирма
бизнес
союз
деньги
специалист
род
команда
руководитель
спина
дух
музыка
способ
хозяин
поле
доллар
память
природа
дерево
оценка
объем
картина
процент
требование
писатель
сцена
анализ
основание
повод
вариант
берег
модель
степень
самолет
телефон
граница
песня
половина
министр
угол
зрение
предмет
литература
операция
двор
спектакль
руководство
солнце
автомобиль
родитель
участник
журнал
база
пространство
защита
название
стих
ум
море
удар
знание
солдат
миллион
строительство
технология
председатель
сон
сознание
бумага
реформа
оружие
линия
текст
выход
ребята
магазин
соответствие
участок
услуга
поэт
предложение
желание
пара
успех
среда
возраст
комплекс
бюджет
представление
площадь
генерал
господин
дочь
понятие
кабинет
безопасность
фонд
сфера
папа
сотрудник
продукция
будущее
продукт
содержание
художник
республика
сумма
контроль
парень
ветер
хозяйство
помочь
курс
губа
река
грудь
огонь
нос
волос
ухо
отсутствие
радость
сад
подготовка
необходимость
доктор
лето
камень
здание
капитан
собака
итог
рис
техника
элемент
источник
деревня
депутат
проведение
рот
масса
комиссия
цвет
рассказ
функция
определение
мужик
обеспечение
обстоятельство
работник
разработка
лист
звезда
гора
применение
победа
товар
воля
зона
предел
целое
личность
офицер
влияние
поддержка
ответственность
цветок
праздник
немец
бой
сестра
господь
учитель
многое
рамка
практика
показатель
метр
войско
частность
особенность
снег
комитет
налог
акт
отдел
карман
вывод
норма
читатель
этап
сравнение
прошлое
фамилия
кухня
заявление
доля
пункт
студент
учет
впечатление
доход
вирус
клетка
удовольствие
теория
враг
собрание
бутылка
расчет
го
режим
множество
клуб
попытка
зуб
сеть
семь
министерство
прием
боль
сожаление
кожа
субъект
знак
актер
ресурс
акция
газ
журналист
звук
передача
здоровье
администрация
болезнь
детство
мастер
выборы
зима
подход
поиск
механизм
выражение
скорость
ощущение
стоимость
коридор
ошибка
лидер
карта
заседание
глубина
хлеб
поверхность
энергия
нарушение
реализация
революция
поведение
профессор
исполнение
заместитель
суть
станция
реакция
десяток
столица
формирование
поколение
дума
существование
продажа
список
способность
противник
схема
долг
режиссер
отличие
колено
дед
свойство
этаж
секунда
фактор
житель
явление
высота
сосед
усилие
рождение
расход
остров
фигура
наличие
дядя
милиция
растение
существо
черт
бабушка
законодательство
собственность
отрасль
слеза
волна
стекло
традиция
январь
оборудование
зависимость
фраза
декабрь
сведение
трубка
сентябрь
университет
командир
храм
повышение
стиль
артист
больница
одежда
охрана
водка
кодекс
имущество
птица
переход
красота
клиент
толпа
адрес
отделение
октябрь
чудо
счастие
улыбка
ужас
аппарат
корабль
родина
животное
черта
известие
понимание
тень
апрель
коллега
преступление
рыба
кресло
запах
выставка
князь
фотография
весна
помещение
эпоха
занятие
произведение
концерт
ладонь
дама
сомнение
американец
середина
зарплата
тайна
запад
июнь
беседа
фронт
поезд
должность
баба
промышленность
музей
судья
получение
полковник
зритель
секретарь
установка
поток
ценность
образец
страница
перспектива
трава
чиновник
мозг
сотня
лагерь
выступление
оборона
постановление
честь
настроение
кровать
характеристика
обязанность
шея
крыша
появление
учреждение
признак
труба
жертва
беда
фон
организм
ученик
заключение
выполнение
канал
исключение
дача
соглашение
осень
польза
стул
июль
дождь
сутки
еврей
конкурс
открытие
телевизор
лошадь
температура
приказ
лестница
реклама
спор
подруга
угроза
конфликт
изучение
вино
концепция
достижение
сообщение
объединение
обстановка
костюм
ключ
ресторан
назначение
царь
воспоминание
увеличение
вкус
мероприятие
лоб
слой
восток
последствие
принятие
сотрудничество
нефть
слух
бок
переговоры
тюрьма
кандидат
просьба
реальность
подарок
категория
потребность
быль
редакция
очко
километр
губернатор
новость
инструмент
потеря
взаимодействие
звонок
кусок
капитал
грех
перевод
партнер
ноябрь
молодежь
тишина
творчество
книжка
мясо
масло
деталь
инженер
оплата
эксперт
кремль
февраль
следствие
пьеса
билет
урок
коллектив
устройство
палата
площадка
опасность
пропасть
воздействие
разница
родственник
сезон
издание
человечество
снижение
запас
крик
публика
вещество
экран
эффект
ящик
ракета
водитель
пакет
зеркало
вес
дно
вагон
убийство
тон
щека
дурак
длина
давление
двигатель
камера
обращение
формула
запись
крыло
поездка
гостиница
колесо
разрешение
торговля
академия
доклад
общение
присутствие
процедура
испытание
нож
проверка
коммунист
цифра
полет
стакан
эффективность
обучение
портрет
достоинство
рассмотрение
владелец
жилье
компьютер
корень
смена
доказательство
кадр
лейтенант
признание
темнота
пистолет
наблюдение
мост
ремонт
истина
вход
политик
живот
кредит
шум
обед
недостаток
памятник
вершина
серия
эксперимент
сущность
транспорт
инициатива
активность
конференция
кулак
доска
ожидание
платье
смех
отказ
сбор
пенсия
буква
порог
автобус
воспитание
производитель
полоса
риск
пиво
корпус
штаб
кольцо
постель
выпуск
дворец
брак
прокурор
печать
окончание
автомат
тенденция
следователь
штат
куст
старуха
описание
психология
шутка
съезд
ставка
забота
величина
версия
мешок
конструкция
контакт
шанс
лодка
редактор
заказ
кофе
рубеж
статус
спорт
покой
кризис
взрыв
профессия
дым
металл
сапог
диван
интернет
почва
лед
подразделение
минимум
конь
дружба
вина
замок
мечта
сигнал
талант
мгновение
столик
затрата
золото
миг
плата
подъезд
масштаб
обсуждение
сделка
обязательство
расстояние
отдых
телевидение
тетя
яблоко
свидетель
монастырь
чтение
параметр
кампания
помощник
полк
мощность
сюжет
потолок
регистрация
майор
эксплуатация
озеро
новое
атмосфера
премия
совесть
предприниматель
мальчишка
дочка
приятель
начальство
препарат
село
обработка
танк
милиционер
ручка
возвращение
прокуратура
ворота
молоко
еда
сказка
краска
хвост
сигарета
введение
покупатель
поворот
москвич
ограничение
инвестиция
нация
набор
поселок
дыхание
адвокат
сумка
пресса
корреспондент
песок
удивление
потребитель
указание
изображение
счастье
мэр
согласие
действительность
планета
агентство
танец
библиотека
финансирование
объяснение
распределение
конституция
таблица
поэзия
термин
прибыль
стандарт
восторг
гибель
изделие
темп
вооружение
осуществление
уход
чемпионат
молитва
контракт
философия
горло
оборот
кость
ведомство
преимущество
мина
полномочие
знак зодиака
зрение
зять
прадед
обряд
навигатор
фен-шуй
тайник
загадка
мох
позавчера
яйцерезка
холодец с хреном
вампир
дальтоник
инфузория туфелька
резина
аттракцион
рандеву
Девственный лес
возбужденная самка богомола
запретный плод
морковная котлета
бешеная пчела
березовые пни
ёжик в тумане
интересная гипотеза
идеальная память
я помню чудное мгновенье
мировая экономика
продажная личность
памятная дата
мобильное рабочее место
негативное впечатление
уникальная возможность
бутылка рома
страшная месть
объективная реальность
биологическая добавка
хлорная известь
кочерыжка***Твёрдый утолщённый стебель капустного кочана.
опока***В литейном производстве, приспособление, служащее для удержания формовочной смеси при её уплотнении.
избыточность***Термин из теории информации, означающий превышение количества информации, используемой для передачи или хранения сообщения, над его информационной энтропией.
вельможа***Знатный, родовитый и богатый сановник, чиновник.
валун***Обломок горной породы, имеющий диаметр по длинным осям свыше 100 мм.
струбцина***Зажимное приспособление для крепления деталей на верстаке, слесарном столе или в шаблоне при столярной, слесарной и других видах обработки, при склеивании деревянных деталей, сборке и т.д.
конверсия***Изменение условий государственного займа.
гиппократ***Знаменитый древнегреческий целитель, врач и философ. Вошёл в историю как «отец медицины». Гиппократ является исторической личностью.
экспликация***Объяснение условных обозначений на планах, картах.
дискуссия***Публичное обсуждение каких-либо проблем, спорных вопросов на собрании.
персонал***Личный состав или работники учреждения, предприятия, составляющие группу по профессиональным или иным признакам.
наждак***Минерал, употребляемый для шлифовки и чистки металлических изделий.
ликбез***Ликвидация неграмотности, обучение грамоте взрослых и подростков.
владимир жириновский
мэрилин мэнсон
никита михалков
стас михайлов
наполеон бонапарт
леди гага
элтон джон
ихтиандр
чукча
чак норрис
кентавр
гейша
терминатор
старик хоттабыч
гопник
трансвестит
муха цокотуха
котопес
бэтмен
бомж
баба яга
шрэк
инопланетянин
супермен
гомер симпсон
мачо
хоббит
доктор хаус
светская львица
джек воробей
русалка
девушка по вызову
винни пух
фредди крюгер
гном
колобок
домовой
юрий куклачев
майкл джексон
юрий гагарин
исаак ньютон
ксения собчак
джеки чан
андрей малахов
альберт эйнштейн
алина кабаева
иван грозный
павел воля
максим галкин
верка сердючка
лачуга
бочар
карабинер
обдирала
волочайка
хронометрист
апломб
метрология
щегольство
масон
барыш
подпалина
пинчер
стеганография
песо
эгоцентрист
лукавство
углепромышленность
холуйство
сколопендра
олух
гудрон
отрок
гауптвахта
клерикализм
гонор
кандибобер
конструктивист
акселерат
выборность
тигель
отоларингология
анархизм
консоль
гуттаперча
гармонист
эксцентрик
скряжничество
разнобой
басмач
ампир
жадеит
синеклиза
кистень
готовальня
общественник
реструктуризация
лоботряс
контингент
брезентовка
распорядитель
стилет
бравада
исповедальня
палица
интерференция
абсцесс
астигматизм
брусчатка
вдавлина
периодизация
военщина
манускрипт
похвальба
вегетация
есаул
пролетариат
префектура
лютеранство
реминисценция
апогелий
пиастр
песета
бэкроним
изобличитель
самогоноварение
чалма
омуль
аллокация
общественность
водораздел
бесстрастие
парцелляция
полицеймейстер
деменция
археография
ирригация
ламбрекен
односельчанин
гносеология
эпитафия
штопальщик
тартар
реприза
препаратор
секстант
камея
междуречье
прозорливец
инсинуация
изъятие
высказывание
буриме
разбойник
теплопровод
отряд
осетр
шальная императрица
импозантный попугай
заманчивое предложение
тигровая акула
эффект плацебо
отдел кадров
мифологический персонаж
повышение квалификации
информационное агенство
эгоцентричный постимпрессионизм
экспертное мнение
стриптизер
сантехник
сурдопереводчик
крупье
пожарный
дальнобойщик
психиатр
лифтер
прокурор
акушерка
скульптор
режиссер
кинолог
космонавт
инкассатор
дипломат
крановщик
химик
стюардесса
мерчандайзер
шахтер
гинеколог
пчеловод
дизайнер
электрик
дрессировщик
промоутер
археолог
ветеринар
дровосек
скептик
тюфяк
избирательность
параноик
лимонник
пыл
эколог
табакокурение
суслик
утроба
радиоэлектроника
канкан
наглец
смотр
аббревиация
теплица
светотехник
парковка
орешник
персона
приобретение
электролиз
сплин
псевдосфера
страдалец
кровотечение
иммигрант
пупырышек
гадина
аутентификация
неведение
применение
разрыв
тахта
мотылек
долголетие
следствие
самодеятельность
снегоход
селекция
ретроград
фруктоза
ханжество
прокариот
антипараллелограмм
болячка
самосохранение
пчеловод
коммуникация
цунами
изъян
наблюдение
блаженство
англицизм
штиблеты
циновка
контракт
преобразование
соленость
антидот
кювет
калейдоскоп
рокфор
паяц
доминанта
интернатура
сожительство
аритмия
березняк
мелисса
рапира
машиностроение
фоторепортаж
тулуп
сочинительство
зевака
жнец
микроклимат
погост
акцент
лодочник
пентаграмма
примат
трилистник
крепостной
такелаж
порнография
законодатель
профнепригодность
упущение
карикатурист
поставка
анестезия
стена
печень
закалка
песочница
сладость
мандарин
темп
букет
календарь
лебедка
клуб
менеджер
левша
рассол
як
утеря
пароварка
квадрат
перекресток
парабола
хищник
бомж
масло
площадка
телеграмма
царевна
среда
кнопка
косточка
боярин
житель
конец
тополь
причина
инстинкт
редис
рис
легенда
сборка
крыло
туча
рыбак
подлодка
создатель
бросок
православие
боксер
кофемолка
гипс
письмо
цапля
ладонь
поиск
людоед
ряд
факс
вандал
унитаз
роль
закуска
окурок
русалка
пиво
коса
сом
космос
аккордеонист
козел
сплетня
солдат
охрана
орган
поцелуй
скороговорка
лак
список
сад
чердак
совесть
штурвал
конспект
строительство
бутылка
карикатура
чайник
клубника
лагерь
омлет
староста
супруга
хлопок
конина
рюкзак
сумма
боулинг
смола
шаман
ломбард
подстаканник
простой
верзила***Высокий и нескладный человек.
самурай***Член привилегированной феодальной военной касты Японии.
родословная***Свод данных, описывающих происхождение тех или иных семей от других семей.
запеканка***Блюдо, приготавливаемое из пюреобразных продуктов и связывающего компонента (например, творог — яйцо).
хлопоты***Бесконечные занятия чем-нибудь с многочисленными заботами.
белок***Сложное органическое вещество, важнейшая составная часть животных и растительных организмов.
балласт***Специальный груз для обеспечения правильной осадки и устойчивости корабля, либо мешки с песком для регулирования высоты полёта аэростата.
желатин***Прозрачное клейкое вещество, обычно в тонких пластинках, употребляемое в кулинарии, фотографии, кинопроизводстве.
форсаж***Режим работы некоторых реактивных двигателей, применяемый для временного увеличения тяги в случае необходимости (взлёт, разгон до сверхзвуковой скорости, манёвр воздушного боя).
отступление***Вставное место в каком-нибудь изложении, являющееся отклонением от основной темы.
собственность***Принадлежность кого-чего-нибудь кому-чему-нибудь с правом распоряжения.
паводок***Поднятие уровня воды в реке в результате быстрого таяния снега, от ливней.
стрельбище***Участок, оборудованный для учебной или спортивной стрельбы.
рокфор***Сорт сыра с плесневым грибком, отличающийся особой остротой вкуса и запаха.
кладовка***Небольшая кладовая, чулан.
танго***Танец в медленном темпе с характерным движением — скользящим шагом.
каракатица***Морской моллюск, выделяющий красящее вещество — сепию.
рекомендация***Благоприятный отзыв о ком-чём-нибудь.
глыба***Большой обломок твёрдого вещества.
ключница***Специализированный футляр объемной формы для хранения и переноски ключей.
искушение***Внешний повод или влечение согрешить под влиянием порочной наклонности или страсти, изменить сознанному идеалу, отступить от усвоенных убеждений и принципов, нарушить собственный обет, близкая опасность потерять веру или впасть в тяжкий грех.
банкнота***Бумажные денежные знаки, выпускаемые эмиссионными банками, не имеющие принудительного курса и обязательные к размену на монету по рыночному курсу.
индейка***Крупная домашняя птица семейства фазановых.
распродажа***Реализация какого либо товара по сниженным ценам.
варварство***Грубость, дикость нравов, невежественное отношение к культурным ценностям.
позывной***Идентификатор, обозначающий радиостанцию или человека. Обычно это набор букв, цифр, осмысленное слово или музыкальная фраза.
масштаб***Отношение длины линий на карте, чертеже и т.п. к действительной длине на местности.
скотобойня***Предприятие по убою скота.
проход***Место, по которому можно пройти через что-нибудь, где-нибудь.
вермут***Напиток из спиртованного виноградного вина с настоями из трав.
мыслитель***Человек, обладающий даром глубокого оригинального мышления.
кушетка***Небольшой диван с изголовьем, но без спинки.
пустяк***Мелкое, ничтожное обстоятельство.
покос***Косьба, время уборки сена.
консерватория***Высшее музыкальное учебное заведение.
местность***Какое-нибудь определённое место, пространство, участок на земной поверхности.
сканер***Считывающее устройство в информационно-вычислительных системах.
солнцепек***Место, где сильно печёт солнце.
пельменная***Предприятие общественного питания, где фирменным блюдом были пельмени.
грохот***Сильный шум с раскатами.
букварь***Книжка для первоначального обучения грамоте.
ядро***Внутренняя, центральная часть чего-нибудь.
орбита***Путь движения небесного тела или космического корабля.
бестолочь***Глупый человек.
жертвоприношение***Преследует цель установления или укрепления связи личности или общины с богами или другими сверхъестественными существами путём принесения им в дар предметов, обладающих реальной или символической ценностью для жертвователя.
рыжик***Название группы видов грибов рода Млечник.
портрет***Изображение какого-нибудь человека на картине или фотографии.
пробоина***Пробитое насквозь место, дыра.
гимназия***Общеобразовательное среднее учебное заведение.
бит***Единица измерения информации в двоичной системе счисления.
катастрофа***Событие с несчастными, трагическими последствиями.
клинч***Распространённая техника сдерживания противника в спортивных единоборствах. Клинч — это приём, проводя который боец плотно прижимается к оппоненту и обхватывает его руками. Виды клинча применяются в борьбе, боксе, кикбоксинге, шутбоксинге, тайском боксе, дзюдо, самбо, смешанных боевых искусствах.
казнь***Лишение жизни как высшая мера судебной кары.
текстура***Характер строения твёрдого вещества, расположения его частей.
бойница***Отверстие для стрельбы.
диатез***Наследственная предрасположенность человеческого организма к возникновению определённых патологических реакций или заболеваний, проявляющихся, как правило, в детском возрасте.
гобелен***Стенной ковёр с вытканными узорами, изображениями.
среда***Окружение, совокупность природных условий, в которых протекает деятельность человеческого общества, организмов.
санчасть***Санитарная часть в воинских частях, на заводах (из сокращения).
смола***Липкий, твердеющий на воздухе сок хвойных и некоторых других растений.
коммерсант***Тот, кто занимается коммерцией, крупный торговец.
гуляш***Национальное блюдо венгров: кусочки говядины или телятины, тушёные с копчёным шпиком, луком, перцем и картофелем. Блюдо относится к категории густых супов
небосвод***Видимая с Земли часть неба. С физической точки зрения небосвод образован частью сферической атмосферы Земли, светящейся под воздействием космических излучений.
мем***Единица культурной информации. Мемом может считаться любая идея, символ, манера или образ действия, осознанно или неосознанно передаваемые от человека к человеку посредством речи, письма, видео, ритуалов, жестов и т.д.
культура***Совокупность достижений человечества в производственном, общественном и духовном отношении.
атлет***Спортсмен, занимающийся атлетикой.
рецензия**Критический отзыв о каком-нибудь сочинении, спектакле и т.п.
зависть***Чувство досады, вызванное благополучием, успехом другого.
окрестность***Местность, прилегающая к чему-нибудь, окружающее пространство.
поселенец***Тот, кто впервые поселился где-нибудь на новом, необжитом месте.
центрифуга***Сепаратор, основанный на действии центробежной силы.
самообразование***Приобретение знаний путём самостоятельных занятий вне школы, без помощи преподавателя.
бистро***Небольшое кафе, маленький ресторан, закусочная.
мембрана***Упругая перепонка, тонкая пластинка, способная совершать колебания.
экстаз***Исступлённо-восторженное состояние.
гинеколог***Это врач, который занимается наблюдением состояния женских половых органов и при наличии заболеваний их лечением в динамике, профилактикой возможных осложнений.
декрет***Отпуск по уходу за новорожденным ребенком.
встряска***Душевное потрясение.
сожительство***Отношения между партнёрами-«супругами», не оформленные в установленном законом порядке.
холст***Конопляная или льняная ткань с полотняным (то есть, перпендикулярным с чередованием нахлёстов через одну нить) переплетением пряжи.
гарем***Женская половина дома у богатых мусульман.
товарищ***Человек, близкий кому-нибудь по общности взглядов, деятельности, условий жизни и т.п.
конец***Предел, последняя грань чего-нибудь в пространстве или во времени, а также примыкающая к этому пределу часть, кусок.
плантация***Большое хозяйство, в котором возделываются специальные сельскохозяйственные культуры.
снаряжение***Предметы, приспособления, которыми снаряжают кого-что-нибудь.
эпидемия***Это широкое распространение какого либо заболевания, первоначально инфекционного заболевания (чума, оспа, тиф, холера, дифтерия, скарлатина, корь, грипп).
реферат***Краткое изложение содержания книги, статьи и т.п., а также доклад с таким изложением.
пробег***Расстояние, пройденное каким-нибудь транспортным средством.
транспортировка***Процесс перемещения груза/объекта в место назначения, посредством тех или иных транспортных средств, обычно термин применяется по отношению к штучным доставкам крупногабаритных объектов.
дефис***Короткая черточка -, употребляется как знак переноса, как соединительная черта между частями слова например темно-красный.
бал маскарад***Вечер с танцами, участники которого одеты в маскарадные костюмы и маски.
плуг***Сельскохозяйственное орудие с широким металлическим лемехом для вспашки земли.
плацдарм***Пространство, на котором подготавливается и развёртывается военная операция.
кромка***Продольный край, узкая полоса по краю ткани, а так же край чего-нибудь.
вилла***Богатая загородная дача.
слава***Почётная известность как свидетельство всеобщего признания заслуг, таланта, всеобщего уважения и восхищения.
самоубийство***Намеренное лишение себя жизни.
лампада***Небольшой сосуд с фитилем, наполняемый маслом и зажигаемый перед иконами.
гуманитарий***Специалист по гуманитарным наукам. Тот, кто склонен к гуманитарным наукам, гуманитарным областям знания.
лоботомия***Форма психохирургии, нейрохирургическая операция, при которой одна из долей мозга (лобная, теменная, височная или затылочная) иссекается или разъединяется с другими областями мозга.
извилина***Волнистое искривление, изгиб.
синяк***Посиневший кровоподтёк на теле.
проигрыш***Неудачный для кого-либо исход игры, состязания.
земляк***Уроженец одной с кем-нибудь местности.
гол***В футболе и сходных играх: очко, выигрываемое после попадания мяча в ворота.
грабли***Сельскохозяйственное орудие в виде колодки с зубьями, насаженной на длинную рукоятку, для сгребания сена, для разрыхления земли на грядах.
тяпка***Орудие для рубки чего-нибудь.
арматура***Совокупность соединённых между собой элементов, которые при совместной работе с бетоном в железобетонных сооружениях воспринимают растягивающие напряжения, а также могут использоваться для усиления бетона в сжатой зоне.
мясо***Обиходное название мышц.
принц***Титул члена царствующего дома (в Западной Европе), а также лицо, носящее этот титул.
леденец***Прозрачная конфета из сахара с фруктовым соком.
бармен***Работник бара, обслуживающий посетителей за барной стойкой.
привкус***Дополнительный, посторонний вкус чего-нибудь в каком-нибудь кушанье, а также особенный, характерный вкус чего-нибудь.
танцор***Человек, который танцует, умеет танцевать.
противоядие***Вещество, прекращающее или ослабляющее действие яда.
смерть***Прекращение жизни.
лилипут***Человек очень маленького роста, карлик.
косынка***Женский треугольный головной или шейный платок.
нудист***Сторонник, последователь нудизма.
сердце***Центральный орган кровообращения в виде мускульного мешка (у человека с левой стороны грудной полости, груди).
речь***Способность говорить.
стульчак***В уборной: сиденье с отверстием в середине.
язык***Орган в полости рта, являющийся органом вкуса, а у человека способствующий также образованию звуков речи.
буксир***Судно, буксирующее несамоходные суда, плоты.
роддом***Медицинское учреждение, обеспечивающее квалифицированную медицинскую помощь женщинам во время родов.
стрелка***Знак в виде черты, от конца которой под острым углом отходят две короткие чёрточки.
свая***Бревно, брус, забитый в грунт для опоры в сооружениях.
няня***Женщина, занимающаяся уходом за детьми.
ребенок***Мальчик или девочка в раннем возрасте.
самовар***Металлический прибор для кипячения воды с топкой внутри, наполняемой углями.
эхо***Отражение звуков от предметов, отзвук.
стеклоочиститель***Это устройство, используемое для удаления капель дождя (влаги) и грязи с ветрового стекла автомобиля.
ставка***В играх: денежная сумма, которую игрок ставит на карту (т.е. вкладывает в игру) и которая в случае проигрыша переходит к банкомёту.
рубин***Драгоценный камень красного цвета.
офицер***Лицо командного состава армии и флота.
окно***Отверстие в стене здания для света и воздуха, а также рама со стеклом, закрывающая это отверстие.
холостяк***Холостой мужчина.
ручей***Небольшой постоянный или временный водоток, обычно шириной от нескольких дециметров до нескольких метров.
подкоп***Подземный ход.
клеенка***Ткань, покрытая или пропитанная непромокаемым составом.
кукушка***Лесная перелётная птица, обычно не вьющая гнёзд и кладущая яйца в чужие гнёзда.
пирс***Портовое сооружение, род дамбы для причала судов с двух сторон.
авиапочта***Воздушная почта.
дисковод***Устройство компьютера, позволяющее осуществить чтение и запись информации на съёмный носитель информации.
мумия***Забальзамированный труп человека или животного.
юбка***Предмет одежды, покрывающий нижнюю часть тела от пояса к низу.
веревка***Изделие из кручёных или витых в несколько рядов длинных прядей пеньки, употр. для завязывания и других хозяйственных надобностей.
жало***Орган защиты и нападения у пчёл, ос, скорпионов, а также обиходное название раздвоенного длинного языка у ядовитых змей.
кляп***Кусок дерева или тряпка, насильно всовываемая в рот для предупреждения крика или кусания.
конспект***Краткое изложение, краткая запись содержания чего-нибудь.
медитация***В индуизме: состояние внутренней сосредоточенности, самосозерцания для достижения духовного прозрения.
меч***Холодное оружие с обоюдоострым длинным прямым клинком.
колесница***Большая двухколёсная повозка (двуколка), использующая как движущую силу скаковых животных.
плавки***Мужские трусы или шорты, предназначенные для плавания.
бабушка***Мать отца или матери.
ботинок***Обувь, закрывающая ногу по лодыжку, чаще мужская, чем женская.
носорог***Крупное травоядное млекопитающее южных стран с одним или двумя рогами на передней части морды.
ведущий***Человек, который проводит радио, телепередачи, вечера, встречи.
одуванчик***Растение с жёлтыми цветками и семенами с пушистыми волосками, разносимыми ветром.
подкидыш***Ребёнок, подкинутый матерью чужим людям.
звук***Воспринимаемое слухом физическое явление, порождаемое колебательными движениями частиц воздуха или другой среды.
хобот***У слонов: нос в виде длинного трубообразного отростка.
землянин***Человек разумный — вид рода Люди из семейства гоминид в отряде приматов, единственный живущий в настоящее время.
кофе***Зёрна (семена) тропического растения, так называемого кофейного дерева, а также напиток из таких молотых зёрен.
штора***Оконная занавеска, раздвигаемая в стороны или поднимаемая вверх.
почва***Верхний слой земной коры.
наковальня***Железная подставка, опора для ковки металла.
электроплита***Кухонная плита, нагревающаяся с помощью электроэнергии.
зелье***Ядовитый напиток из настоя на травах.
тупик***Тип улицы, не имеющей сквозного проезда.
писатель***Человек, который занимается литературным трудом, пишет художественные литературные произведения.
лампа***Искусственный источник света, в котором свет испускает тело накала, нагреваемое электрическим током до высокой температуры.
шпала***Массивный поперечный деревянный или железобетонный брус, на котором закрепляются рельсы.
крысолов***Тот, кто занимается истреблением крыс.
крыса***Вредный грызун из группы мышиных.
сенсор***Датчик, сенсор (от англ. sensor) термин систем управления, первичный преобразователь, элемент измерительного, сигнального, регулирующего или управляющего устройства системы, преобразующий контролируемую величину в удобный для использования сигнал.
записка***Листок бумаги с записью, коротенькое письмо.
халк***Один из самых популярных персонажей комиксов Marvel.
рогатка***Небольшая деревянная развилина с привязанной к обоим концам вилки резинкой для метания чего-нибудь.
кучер***Работник, который правит лошадьми в экипаже.
цезура***Система государственного надзора за содержанием и распространением информации, печатной продукции, музыкальных и сценических произведений, произведений изобразительного искусства, кино и фото произведений, передач радио и телевидения, веб-сайтов и порталов, в некоторых случаях также частной переписки, с целью ограничения либо недопущения распространения идей и сведений, признаваемых властями нежелательными.
коньки***Это спортивный или прогулочный инвентарь, который представляет собой совокупность специализированных ботинок и прикрепляемой к ним системе подвижных или неподвижных лезвий.
отпечаток***Изображение, оставшееся на чём-нибудь от надавливания.
мультфильм***Сокращение: мультипликационный фильм.
жадина***Жадный человек.
улыбка***Мимика лица, губ, глаз, показывающая расположение к смеху, выражающая привет, удовольствие, насмешку и т.п.
утка***Водоплавающая птица с широким клювом, короткой шеей и короткими, широко поставленными лапами, либо сосуд с длинным носом для мочи, даваемый лежачим больным.
строитель***Тот, кто строит, архитектор, работник строительства.
хлеб***Пищевой продукт, выпекаемый из муки.
степлер***Канцелярское приспособление для скрепления листов бумаги при помощи металлических скобок.
лихач***Водитель пренебрегающий правилами безопасности езды.
турникет***Устройство, устанавливаемое в проходах для пропуска идущих по очереди.
ларек***Торговая палатка.
пастух***Работник, который пасёт скот.
печень***Самая крупная пищеварительная железа у животных и человека, вырабатывающая жёлчь.
груда***Большая куча чего-нибудь.
жвачка***Кулинарное изделие, которое состоит из несъедобной эластичной основы и различных вкусовых и ароматических добавок.
цепочка***Маленькая тонкая цепь либо группа людей, идущих друг за другом одной линией.
чудовище***Сказочное существо в виде небывалого животного.
гроздь***Кисть ягод или других мелких плодов.
инвестиция***Долгосрочное вложение капитала в какую-нибудь отрасль экономики.
антипатия***Чувство неприязни, нерасположения к кому-либо.
нежность***Нежное слово, поступок.
генофонд***Совокупность генов, которые имеются у особей, составляющих данную популяцию.
тимбилдинг***Team building — (построение команды) термин, обычно используемый в контексте бизнеса и применяемый к широкому диапазону действий для создания и повышения эффективности работы команды.
характер***Совокупность всех психических, духовных свойств человека, обнаруживающихся в его поведении.
диапазон***Совокупность звуков разной высоты, доступных данному голосу или музыкальному инструменту.
разница***Несходство, различие в чём-нибудь.
адепт***Последователь, обычно ревностный приверженец какого-либо учения, идеи, знания. Понятием может определяться не только отношение к учению, личности или организации, но и степень этого отношения.
нанотехнологии***Область фундаментальной и прикладной науки и техники, имеющая дело с совокупностью теоретического обоснования, практических методов исследования, анализа и синтеза, а также методов производства и применения продуктов с заданной атомной структурой путём контролируемого манипулирования отдельными атомами и молекулами.
жупа***Административная единица у западных и южных славян. В зависимости от местности и исторической эпохи может представлять собой округ, селение, деревню, курень, рудник, копь, рудокопный завод.
добропорядочность***Отличающийся положительными качествами.
климакс***Период угасания функций половой системы с приближением старости.
канцлер***Премьер-министр в некоторых странах, а также высший гражданский чин в царской России.
дауншифтинг***Термин, обозначающий человеческую философию «жизни ради себя», «отказа от чужих целей». Родственен понятиям «simple living» и «опрощение». Люди, причисляющие себя к дауншифтерам, склонны отказываться от стремления к пропагандируемым общепринятым благам, ориентируясь на «жизнь ради себя».
брифинг***Короткая пресс-конференция.
ратуша***Орган городского самоуправления, а так же название зданий городского самоуправления (в Польше, странах Балтии, Германии и др.).
патриотизм***Преданность и любовь к своему отечеству, к своему народу и готовность к любым жертвам и подвигам во имя интересов своей Родины.
апофеоз***Обожествление, прославление, возвеличение какого-либо лица, события или явления.
штрудель***Австрийское мучное блюдо в виде рулета из слоёного теста с различной начинкой.
попурри***Музыкальная пьеса, составленная из отрывков различных общеизвестных мелодий.
флюиды***Это неощутимые веяния, исходящие от чьего либо биополя.
неопределенность***Неопределённое положение.
узурпатор***Лицо, незаконно захватившее, узурпировавшее власть.
цинизм***Откровенное, вызывающе-пренебрежительное и презрительное отношение к нормам общественной морали, культурным ценностям и представлениям о благопристойности, отрицательное, нигилистическое отношение к общепринятым нормам нравственности.
батискаф***Самоходный аппарат для исследования морских глубин.
аутотренинг***Снятие мышечного и нервного напряжения, совершаемое методом самовнушения самостоятельно, без постороннего вмешательства; применяется в медицине, спорте, педагогике, на производстве, в самовоспитании.
протеже***Человек, получающий помощь влиятельной персоны.
гиппократ***Знаменитый древнегреческий целитель, врач и философ. Вошёл в историю как «отец медицины». Гиппократ является исторической личностью.
шеллак***Смолистое вещество некоторых тропических и субтропических растений, употребляется в производстве лака, пластмассы.
цивилизация***Ступень общественного развития и материальной культуры, характерная для той или иной общественно-политической формации.
эмбрион***Зародыш животного или человека в начальный период развития.
марганцовка***Кристаллы или раствор марганцовокислого калия, применяющиеся в качестве обеззараживающего средства.
гранит***Твёрдая горная порода зернистого строения из кварца, полевого шпата и слюды.
обтюрация***Обеспечение герметизации канала ствола при выстреле, то есть создание условий в стволе огнестрельного оружия, при которых пороховые газы работают по назначению, расширяясь позади пули или снаряда, что увеличивает эффективность и безопасность применения оружия.
вечность***Бесконечное продолжение или повторение данного бытия во времени.
лейкоцит***Белое кровяное тельце, бесцветная шарообразная клетка крови.
консульство***Орган внешних отношений государства, учреждённый на территории другого государства для выполнения определённых функций.
осторожность***Это положительная черта характера человека, это качество помогает избегать опасностей, которые исходят от окружающей его среды.
пергамент***Писчий материал из телячьей кожи, употребляемая до изобретения бумаги, а также рукопись на таком материале.
серпентарий***Помещение или пространство для содержания змей с целью получения от них яда, шкурок, яиц.
соблазн***Искушение, приманка, нечто влекущее и обольщающее.
макет***Модель, предварительный образец.
кронштейн***Укреплённая в стене косая подпорка балкона, полки и т.п.
нетрудоспособность***Состояние здоровья, не позволяющее человеку выполнять работу определённого объёма и качества.
загуститель***Пищевые добавки. Группа стабилизаторов, загустителей, эмульгаторов.
эркер***Архитектурный фонарь, полукруглый или многогранный выступ с окнами в стене здания.
дудеизм***Распространённая в интернете религия, основные учения которой соответствуют философии и жизненным принципам вымышленного персонажа Чувака, главного героя фильма «Большой Лебовски», снятого братьями Коэн в 1998 году.
винокурение***Производство спирта, водки из сахаристых и крахмалистых продуктов (хлебных злаков, картофеля, свёклы).
золотарь***Золотых и серебряных дел мастер, ювелир.
иск***Применительно к российскому законодательству — это требование, предъявляемое истцом в судебном порядке, и вытекающее из принадлежащего истцу права в силу договора или по иным основаниям, предусмотренным в законе.
интоксикация***Отравление организма ядовитыми веществами.
тиран***Жестокий правитель, деспот.
ремесленник***Лицо (мастер или подмастерье), обладающее определёнными навыками (ремеслом), производящее на продажу и на заказ изделия.
фамильярность***Простое, панибратское обхождение с кем либо.
промежность***Часть тела между задним проходом и половыми органами.
кара***Наказание, возмездие.
инициатор***Тот, кто действует, проявляя инициативу в чём-нибудь, зачинатель.
астрал***Это тело, которым мы чувствуем, переживаем, страдаем или наоборот радуемся.
пастафарианство***Церковь Летающего Макаронного Монстра — пародийная религия, основанная физиком Бобби Хендерсоном, выпускником Университета штата Орегон, в 2005 году в знак протеста против решения департамента образования штата Канзас, требующего ввести в школьный курс концепцию «Разумного замысла» как альтернативу эволюционному учению.
студенчество***Пребывание в высшем учебном заведении в качестве студента.
заготовка***Полупродукт для изготовления чего-нибудь.
декаденство***Направление в литературе, творческой мысли, самовыражении периода конца века, которое характеризуется эстетизмом, индивидуализмом и имморализмом. Иногда рассматривается как cвязующее звено между романтизмом XIX века и модернизмом XX века.
стамеска***Столярный инструмент со стальным плоским, заострённым на конце клинком.
баталия***Сражение.
шабаш***Торжественные ночные собрания ковена для совместного отправления обрядов.
реестр***Опись, письменный перечень.
леший***В русской мифологии: человекообразное сказочное существо, живущее в лесу, дух леса, его хозяин.
автомоделизм***Постройка и запуск моделей автомобилей.
рахат лукум***Кондитерское изделие из сахара, муки и крахмала с орехами, с миндалём.
банальность***Это общение или фраза, сказанная на примитивном уровне, без проявления ума и фантазии, фраза, которая подчиняется старым стереотипам и не несёт в себе никакого нового смысла.
незнакомец***Незнакомый, неизвестный человек.
игроман***Человек зависящий от игр.
судоподъемник***Комплекс механизмов, позволяющий осуществлять подъём и спуск судов с одного уровня водного пути на другой, например, для пропуска судов через плотины гидроэлектростанций.
вакуум***Пространство, свободное от вещества. В технике и прикладной физике под вакуумом понимают среду, содержащую газ при давлении значительно ниже атмосферного.
иерусалим***Древний город на Ближнем Востоке. Столица Государства Израиль с 1949 года.
универсиада***Сокращение: универс(итет, итетский) и (олимп)иада — международные студенческие соревнования по различным видам спорта.
лазейка***Узкое отверстие, через которое можно пролезть или хитрый, ловкий прием для выхода из неприятного, затруднительного положения.
цитадель***Внутреннее укрепление крепости, имевшее самостоятельную оборону, являвшееся общим редюитом крепости и служившее последним опорным пунктом для гарнизона крепости в случае падения основных её укреплений.
конъюктивит***Воспаление наружной оболочки глаза.
амфитеатр***Древнеримская постройка для разнообразных массовых зрелищ, представляющая собой круглый театр без крыши.
благодарность***Чувство признательности к кому-нибудь за оказанное добро, внимание либо слова, выражающие эти чувства.
синдром***Совокупность симптомов, характеризующих определённое болезненное состояние организма.
оппозиционер***Член, сторонник оппозиции.
коптильня***Помещение или небольшое предприятие для копчения мяса, рыбы.
антракт***Перерыв между действиями, актами театрального спектакля, отделениями концерта, эстрадного или циркового представления.
эрекция***Увеличение объёма полового члена и его отвердение в результате наполнения кровью полостей пещеристых тел.
прополис***Пчелиный клей — целебное вещество, вырабатываемое пчёлами.
обоснование***Способ убеждения в истинности (правильности) чего-либо, например мысли или действия.
меркантильность***Излишняя расчётливость, торгашество, скупость, своекорыстие, мелочность (не только с финансовой точки зрения).
фига***Фиговое дерево, а также плод этого дерева.
подражание***Произведение, подражающее какому-нибудь образцу.
пульсар***Пульсирующий источник космического электромагнитного излучения.
индивидуум***Отдельный живой организм, особь, человек как отдельная личность в среде других людей.
эндоскоп***Светопроводящий прибор, оборудованный волоконной оптикой, для визуального обследования внутренних органов человека.
кальций***Химический элемент, мягкий серебристо-белый металл.
гульден***Голландская серебряная монета, а также, прежде, золотая и серебряная монета в разных германских городах.
хамство***Хамское поведение, хамский поступок.
расписка***Документ с подписью, удостоверяющий получение чего-нибудь.
содержимое***То, что содержится, заключается в чём-либо.
уголовник***Человек, осуждённый по статье уголовного кодекса.
минимализм***Направление в архитектуре XX — XXI веков. Архитектура минимализма избегает декора и украшательства. Каждый элемент выполняет несколько функций.
тварь***Живое существо.
параметр***Величина, характеризующая какое-нибудь основное свойство машины, устройства, системы или явления.
выживание***Это активные целесообразные действия, направленные на сохранение жизни, здоровья и работоспособности в условиях автономного существования.
ребрендинг***Активная маркетинговая стратегия, включает комплекс мероприятий по изменению бренда, либо его составляющих: названия, логотипа, слогана, визуального оформления, с изменением позиционирования. Проводится в русле изменения концептуальной идеологии бренда.
пудинг***Запеканка из крупы с фруктами, сластями и иными приправами.
мерчендайзер***Товаровед или помощник товароведа, человек, представляющий торговую компанию в торговых сетях. Отвечает за выкладку товара, установку сопутствующего необходимого оборудования.
интеллект***Мыслительная способность, умственное начало у человека, определяющее деятельность его.
лен***Травянистое растение, из стеблей которого получают прядильное волокно, а из семян — масло.
трактат***Научное сочинение либо международный договор.
миссионер***Духовное лицо, посылаемое церковью для распространения своей религии среди иноверцев.
прохвост***Подлец, негодяй.
безопасность***Положение, при котором не угрожает опасность кому-чему-нибудь.
пентхаус***Особняк на крыше небоскрёба или отделённая площадь на верхнем этаже здания.
ужимка***Неестественное телодвижение или гримаса.
формальность***Мелкая внешняя подробность при выполнении какого-нибудь дела, необходимая с точки зрения установленного порядка.
облик***Внешний вид.
ретранслятор***Устройство, искусственный спутник или небесное тело, используемые как промежуточный пункт линии радиосвязи.
сексология***Научная дисциплина, изучающая все проявления сексуальности человека, включая как попытки охарактеризовать нормальную сексуальность, так и изучение изменчивости сексуальных практик, включая и так называемые парафилии (или сексуальные девиации).
иммунолог***Специалист по разделу медицины — науке о невосприимчивости организма к инфекционным заболеваниям, о его защитных свойствах и реакциях.
сиделка***Работница младшего медицинского персонала, обслуживающая больных.
субкультура***Понятие в социологии, антропологии и культурологии — обозначающий часть культуры общества, отличающейся своим поведением от преобладающего большинства, а также социальные группы носителей этой культуры.
ультрафиолет***Электромагнитное излучение, занимающее диапазон между фиолетовой границей видимого излучения и рентгеновским излучением.
председатель***Руководитель заседания, собрания, организации, коллегиального учреждения.
тайник***Помещение, служащее тайным убежищем, хранилищем.
флюгер***Прибор для измерения направления и скорости ветра с вращающейся на вертикальном стержне пластинкой, флажком.
успеваемость***Степень успешности учебных занятий.
муниципалитет***Городское или сельское самоуправление в некоторых странах.
собственность***Принадлежность кого-чего-нибудь кому-чему-нибудь с правом распоряжения.
натура***Характер человека, темперамент или природа.
хлебзавод***Завод с механизированной выпечкой хлеба.
собеседование***Встреча с потенциальным работодателем или его представителем при приеме на работу.
рыжик***Название группы видов грибов рода Млечник.
регалия***Предмет, являющийся символом монархической власти.
лего***Серия развивающих игрушек, представляющих собой наборы деталей для сборки и моделирования разнообразных предметов — конструкторов.
генератор***Машина для превращения механической энергии в электрическую.
крепость***Укреплённый оборонительный пункт.
биолог***Специалист по биологии.
пекло***Сильный зной, жар.
выбоина***Яма на дороге от езды, ухаб.
терминал***Место для посадки и высадки пассажиров или погрузки и выгрузки грузов (перрон железнодорожный или автовокзала, причал для водного транспорта, определённая часть аэропорта).
эстетика***Философское учение об искусстве как особом виде общественной идеологии, посвящённое исследованию идейной сущности и форм прекрасного в художественном творчестве, в природе и в жизни.
шельф***Прибрежная мелководная зона океана (глубиной до 200 м), материковая отмель.
номинал***Обозначенная цена (на товаре, денежном знаке).
высокомерность***Уверенность в своём превосходстве, пренебрежительное отношение к окружающим.
дизайнер***Это специалист, занимающийся художественно-технической деятельностью в рамках какой-либо из отраслей дизайна.
лауреат***Лицо, удостоенное особой премии за выдающиеся заслуги в области науки, искусства, народного хозяйства.
убранство***Внешняя отделка, обстановка, служащая украшением чего-нибудь.
плутоний***Тяжёлый хрупкий радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства.
углевод***Органические вещества, содержащие карбонильную группу и несколько гидроксильных групп.
учредитель***Тот, кто учредил что-нибудь.
бандаж***Упруго облегающая повязка для поддержания отдельных частей тела в нужном положении.
возвращение***Действие по глаголу возвращать - возвратить.
экземпляр***Отдельный предмет из множества таких же предметов.
разброд***Разлад, разногласие, беспорядок.
вахтер***Дежурный сторож на предприятии, при учреждении.
курага***Сушёные разрезанные пополам абрикосы без косточек.
левитация***Предположительно существующая способность организма человека преодолевать силы земного притяжения и перемещаться в пространстве по воздуху.
буханка***Формовой, обычно чёрный хлеб.
размер***Величина чего-нибудь в каком-нибудь измерении.
супергерой***Вымышленный персонаж, наделённый неординарными физическими способностями («суперсилами»), которые он направляет на свершение подвигов во имя общего блага.
кошка***Домашнее млекопитающее животное из семейства кошачьих, к которому относятся также тигр, лев и т.п.
открытка***Особый вид почтовой карточки для открытого письма (без конверта).
сестра***Дочь тех же родителей или одного из них по отношению к другим их детям.
лесопилка***Предприятие первичной переработки леса на лесоматериалы в системе лесозаготовительной промышленности.
нектар***Жидкий пищевой продукт, приготовленный из концентрированного сока, питьевой воды с добавлением или без добавления одноименных натуральных ароматообразующих веществ.
корм***Пищевые продукты, предназначенные для домашних животных и скота.
вечер***Часть суток перед наступлением ночи, следующая после окончания дня.
детектив***Агент сыскной полиции.
контрацепция***Предотвращение беременности механическими, химическими и другими противозачаточными средствами и способами.
виагра***Лекарственное средство для увеличения потенции.
социум***Человеческая общность как результат исторически сложившихся форм деятельности людей.
гипоталамус***Небольшая область в промежуточном мозге, включающая в себя большое число групп клеток (свыше 30 ядер), которые регулируют нейроэндокринную деятельность мозга и гомеостаз организма.
канонада***Сильная частая стрельба из многих орудий.
агония***Последняя стадия умирания, которая связана с активизацией компенсаторных механизмов, направленных на борьбу с угасанием жизненных сил организма.
алиби***Отсутствие обвиняемого на месте преступления в момент его совершения как доказательство невиновности.
прогресс***Поступательное движение вперёд, улучшение в процессе развития.
тхэквондо***Корейское боевое искусство.
градация***Последовательность, постепенность в расположении чего-нибудь, при переходе от одного к другому.
дедлайн***Крайний срок, предельный срок, дата или время, к которому должна быть выполнена задача.
аванс***Деньги (или другие ценности), выдаваемые вперёд в счёт заработка.
шпионаж***Выведывание, собирание или похищение сведений, составляющих военную или государственную тайну, с целью передачи иностранному государству.
каторга***Тяжёлые принудительные работы для лиц, заключённых в тюрьмах или других местах с особо суровым режимом.
кемекс***Приспособление для заваривания фильтр-кофе, состоящее из стеклянного сосуда, по форме напоминающего песочные часы, и бумажного фильтра, а также метод заваривания кофе с использованием этого приспособления.
мультифора***Файл — пластиковый, чаще всего прозрачный, канцелярский пакет для хранения и защиты бумажных документов от загрязнения и механических повреждений с перфорацией по одной стороне для скрепления. Могут объединяться в папке арочным или иным механизмом.
канава***Неглубокий и неширокий ров.
шестеренка***Основная деталь зубчатой передачи в виде диска с зубьями на цилиндрической или конической поверхности, входящими в зацепление с зубьями другого зубчатого колеса.
грейдер***Машина для рытья каналов, выравнивания полотна грунтовой дороги.
инфицирование***Одна из фаз естественного механизма передачи инфекции, состоящая во внедрении инфекционного агента, возбудителя в организм хозяина.
вексель***Ценная бумага, оформленная по строго установленной форме, дающая право лицу, которому вексель передан, на получение от должника оговоренной в векселе суммы.
автопогрузчик***Самодвижущаяся машина для погрузки, разгрузки и перевозки грузов.
рождество***Христианский праздник рождения Христа (25 декабря/7 января).
предприниматель***Владелец предприятия, фирмы, деятель в экономической или финансовой сфере.
расплата***Кара, возмездие.
задержание***Временное лишение лица свободы, осуществленное уполномоченным служебным лицом или обычным гражданином (не уполномоченным лицом) в порядке, предусмотренном законом с последующей доставкой задержанного уполномоченному служебному лицу.
сирена***Прибор для получения звуков различной высоты.
капсула***Желатиновая, бумажная или иная лёгкая оболочка для некоторых лекарств.
интерьер***Внутреннее помещение в здании.
гелий***Химический элемент, благородный газ — самый лёгкий газ после водорода.
фата***Шёлка, тюля, кружева и т.п. на голову.
слушатель***Тот, кто слушает что-нибудь.
парламентер***лицо, уполномоченное сторонами, находящимися в состоянии войны, вести переговоры о заключении мира, перемирия, прекращения огня, капитуляции и др..
цикл***Совокупность явлений, процессов, составляющая кругооборот в течение известного промежутка времени.
миф***Древнее народное сказание о легендарных героях, богах, о происхождении явлений природы.
осада***Длительная военная операция, часто в форме блокады города или крепости, с намерением захватить объект последующим штурмом или заставить гарнизон капитулировать в результате истощения его сил.
шорох***Глухой звук от трения, лёгкого соприкосновения чего-нибудь с чем-нибудь.
гаубица***Тип артиллерийского орудия, предназначенного преимущественно для навесной стрельбы с закрытых огневых позиций, вне прямой видимости цели.
кодекс***Законодательный акт, содержащий систематизированные нормы какой-либо отрасли или нескольких отраслей..
эспандер***Спортивный тренировочный снаряд для развития и наращивания мышц рук и ног.
аппарат***Прибор, механическое устройство.
противопоказания***Особенности физического состояния или заболевания, препятствующие применению определенного, терапевтического или хирургического метода лечения или обследования.
фантастика***Жанр и творческий метод в художественной литературе, кино, изобразительном и других формах искусства, характеризуемый использованием фантастического допущения, нарушением границ реальности, принятых условностей.
гурда***Клеймо на кавказском холодном оружии, изначально западноевропейского происхождения.
определение***Объяснение (формулировка), раскрывающее, разъясняющее содержание, смысл чего-нибудь.
оборона***Совокупность средств, необходимых для отпора врагу.
роскомнадзор***Федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций.
решение***Постановление, приговор, либо заключение, вывод из чего-нибудь.
драматургия***Драматическое искусство.
сноровка***Ловкость, умение в каком-нибудь деле, приобретённые опытом.
ассимиляция***Совокупность процессов анаболизма в живом организме, в ходе которых различные вещества включаются в его состав.
доверие***Уверенность в чьей-нибудь добросовестности, искренности, в правильности чего-нибудь и основанное на этом отношении к кому-нибудь.