Неблагополучный с точки зрения физического состояния день для знака Водолей. У прекрасной половины представителей вашего зодиакального знака возможно появление чувства усталости и раздражительности. Постарайтесь по возможности не реагировать слишком эмоционально на замечания со стороны других людей и ваших близких. Что касается мужчин Водолеев, то им лучше всего довольствоваться тем, что есть, и не пытаться достичь чего-то большего. Вам нужно сегодня исключить настойчивость вместе с агрессивностью из своего арсенала и ничего не планируйте, поскольку планам, скорее всего, не суждено осуществиться.
			
