В центре внимания Водолеев в этот день окажется, прежде всего, всё, что связано с душевным равновесием, внутренним комфортом и противостоянием влиянию извне. День неблагоприятен для похода по магазинам и совершения серьёзных покупок, и в целом постарайтесь сегодня избежать финансовых расходов. Со второй половины дня в отношениях с окружающими не исключены лёгкие ссоры и недоразумения без видимых на то причин. Вероятно обострение хронических заболеваний, будьте также внимательными и осторожными, поскольку увеличивается вероятность получения травм.