В целом этот день будет благоприятным для Водолеев, а чтобы не тратить на мелочи свое время и силы желательно спланировать его с самого утра. Сегодня вам можно заняться решением задач самого необычного характера, в большинстве случаев вас ждет успех. Во второй половине дня, вам, скорее всего, предстоит заняться бытовыми проблемами, поэтому если вы наметили на этот день деловую встречу, провести ее лучше в первой половине рабочего дня. Если вы на сегодня наметили покупку чего-либо — не откладывайте ее в долгий ящик, в этот день многие из крупных финансовых вложений обещают стать для Водолеев более чем просто удачными.
			
