Интересные встречи и общение с приятными людьми ждут всех Водолеев, к которым в ближайшие дни, будет проявлен повышенный интерес со стороны противоположного пола. Обстоятельства этого периода советуют уделить в первой половине дня время для освобождения от накопившихся проблем и подведению итогов. Вторая половина суток благоприятна для общения в рабочем коллективе, совместных занятий и для отдыха в приятной компании. Вечером не исключена, без видимых на то причин, ссора с близкими людьми. Проявленные вами в это время выдержка и такт, помогут нейтрализовать назревающий конфликт.