Доброе отношение и проявление внимания к окружающим открывает перед Водолеями двери любого общества. Постарайтесь не растерять эти качества в суете сегодняшнего дня. Смело назначайте встречи с деловыми партнёрами, выступайте первыми со своими предложениями. Если считаете, что это немного рискованно, то вспомните поговорку: «Кто не рискует, тот не пьёт шампанского», кстати, от алкогольных напитков лучше на некоторое время отказаться. Нынешнее расположение планет предсказывает опасность возникновения пагубной зависимости от спиртного.