В центре внимания в этот день для Водолеев окажется, прежде всего, реализация давнишних желаний. Успехи в коммерческой и деловой областях будут зависеть от вашего умения договориться и правильно использовать свои связи. Во второй половине дня вас возможно потревожит собственное здоровье или заденет за живое успех ваших противников. Однако удачи недругов подхлестнут вас к активным действиям, планы изменятся, а цели уточнятся, будьте смелее и проявите фантазию. Взаимоотношения с лицами противоположного пола также пора пересмотреть, консерватизм в отношениях нынче не популярен.