Насколько бы уверенными не были Водолеи в начале этого дня, будь то в своем твердом положении на работе, в финансовой стабильности или же в сфере личных взаимоотношений, окончание его явно изменит расстановку сил. Вне зависимости от ваших планов в жизни грядут большие перемены. Тем не менее, наилучшей стратегией для Водолеев, пока что, является выжидательная позиция, старайтесь не брать на себя дополнительных обязательств, а разберитесь с мелкими текущими делами, дабы при появлении дел серьезных не увязнуть в рутине.
			
