Попытка объяснения противоположной стороне того, что вас можно убедить или диктовать вам условия, с которыми вы в корне не согласны, и что такие действия не будут иметь эффекта над вами, скорее всего, принесет больше проблем, чем оно того стоит. На сегодняшний момент, для Водолеев гораздо проще выслушать своих партнеров, и с милой улыбкой на устах дать свое одобрение, но не согласие, сославшись на то, что выдвинутая идея хоть и хороша, но требует дальнейшей проработки. Таким образом, вы, по крайней мере, сбережете себе нервы и сэкономите некоторое время, которое так или иначе придется потратить на принятие решения.
			
