Вероятнее всего, в этот противоречивый день ожидается спад в коммерческой деятельности и области занятий творчеством. Информация со стороны принятая как руководство к действию может привести к финансовым потерям, а любые начинания обречены на провал. Сегодня Овнам лучше не предпринимать значимых шагов, внимательно осмотреться по сторонам и во всем положиться на свою интуицию. При общении с партнерами и во взаимоотношениях с близкими людьми не проявляйте излишней настойчивости — возможны ссоры вплоть до полного прекращения отношений.