Энергетические ресурсы вашего организма на высоте, здоровья и активности вам не занимать, что рождает уверенность в себе и своих действиях. У Овнов сегодня есть шанс поднять авторитет и найти общий язык даже с самыми несговорчивыми людьми. Возможно, в этот день многие из вас откроют в себе склонность к азартным играм, однако не торопитесь покупать лотерейные билеты или садиться за игровой стол, удача переменчива и может не посмотреть в вашу сторону. Если желание потратить деньги всё же велико, — отправляйтесь за покупками.