В сегодняшний день следует проявлять осмотрительность и осторожность, как в словах, так и в делах, вероятно, активизируются ваши тайные враги и завистники. Много сил и времени предстоит потратить на решение мелких вопросов и на заботы, связанные с ведением домашнего хозяйства. Если у вас появился новый поклонник или поклонница, и вы желаете удержать этого человека рядом, не снимайте с себя маски таинственности. Легкая загадочность, это тот короткий поводок, который часто позволяет удержать рядом два любящих сердца. Попытайтесь сегодня большую часть времени провести вместе.
			
