Любые сомнительные, по мнению Овнов, события, действия или высказывания должны быть непременно взяты на заметку, но самим Овнам стоит придержать коней и не торопиться реагировать даже на самые шокирующие ситуации. В любом случае, на данный момент, у вас нет ни подозреваемого, ни места преступления, нет даже четких доказательств того, что виденное вами является замыслом некоего преступного ума. Воспользуйтесь отпущенным временем для изучения окружающих и сопоставления фактов на предмет скрытых мотивов, а принятие решения оставьте для другого дня.