Обстоятельства этого дня потребуют возвращения долгов, а возможно, вам предстоит делиться прибылью. Если у вас есть претензии к кому-либо, лучше всего решить такую проблему в судебном порядке. Все иски, скорее всего, будут удовлетворены, только важно помнить о принципе, что скупой человек платит дважды. Вечером хорошо бы созвать гостей или отправиться с визитом самостоятельно. Оставаться в сегодняшний вечер в одиночестве не следует, поскольку можно упустить много полезных встреч, которые сыграют положительную роль в вашем будущем.
			
