Достаточно нервозный и неблагоприятный для Овнов день. Все действия предпринимаемые для цели улучшения своего благосостояния, скорее всего, не принесут каких-либо ощутимых результатов. События и обстоятельства этого дня предостерегают Овнов от чрезмерных физических нагрузок, а также любых общественных мероприятий. Сегодня не исключены сложности во взаимоотношениях внутри семьи, а также разногласия с коллегами и друзьями. Попытайтесь сосредоточиться на положительных эмоциях, мысленно отстранитесь от чувства уязвленного самолюбия и возможных обид.
			
