Раков трудно сейчас принять за приятных людей, вы напористы до агрессивности, остры на язык и неосмотрительно дерзки. Приготовьтесь сегодня к вероятным размолвкам и ссорам с возлюбленными, причиной которых, скорее всего, будет ваша гордыня. Не исключено, что близкая подруга или друг попросит вас о помощи. Сделайте все так, чтобы отказать и не нанести обиды, в противном случае вы будете втянуты в чужой конфликт и окажетесь крайним. Вечером могут нагрянуть гости, придется проявить свои кулинарные способности, подготовьтесь и блесните каким-либо экзотическим блюдом.
			
