Этот день чрезвычайно благоприятен для Раков. Удача везде и во всем, вероятность осуществления ваших радужных планов и самых сумасшедших желаний весьма высока. Попытайтесь не упустить свой шанс, ведь именно в этот день везет даже самым ленивым Ракам. Вы можете осуществить свои планы, касающиеся карьерного роста, однако для этого придется пойти на конфликт с партнерами по бизнесу. Предложение по смене места работы или места жительства, поступившие в этот день, потребуют тщательного обдумывания. Сориентируйтесь в выборе, основываясь на мнении и советах близких вам людей.
			
