Жизненные силы представителей мужской половины Раков как никогда высоки. Интуитивные возможности, сексуальное обаяние, лидерские способности поднимаются на пик возможного, однако будьте осторожны, на вашем пути могут возникнуть препятствия, вызванные завистниками. Усиливайте позиции, привлекая на свою сторону доверенных друзей и людей со спонсорскими возможностями. Дамы, родившиеся под знаком Рак, от общения в этот день получат только отрицательный результат, что же, иногда побыть наедине с собой тоже хорошо.