Обстоятельства этого дня потребуют от Раков возвращения долгов, а возможно, предстоит поделиться прибылью. Если у вас есть претензии к кому-либо, лучше всего решить такой вопрос в судебном порядке. Поданный сегодня иск, скорее всего, будет удовлетворён, только важно помнить о принципе, что скупой человек платит дважды. Вечером хорошо бы созвать гостей или отправиться с визитом самостоятельно. Оставаться в этот вечер в одиночестве не следует, поскольку можно упустить полезную встречу, которая сыграет положительную роль в вашем будущем.