Однообразные рутинные занятия и бытовые неурядицы могут кого угодно довести до белого каления. Подавленное состояние грозит депрессией, дабы не усугублять его, отправляйтесь в дорогу, на дачу, к друзьям. Даже кратковременное местное путешествие способно снять стрессовую ситуацию. Когда вернётесь, гроза уже пройдёт стороной, а ваша вторая половинка успеет соскучиться. Вечером не торопитесь окунаться в бытовые дела, а сделайте всё, чтобы поддержать романтическое настроение, например, отмените ужин дома и сходите в ресторан.