Сегодня не слишком благоприятный день в плане здоровья, обусловленный заметным снижением физической активности типичных Козерогов. Не исключён разрыв сложившихся отношений из-за ссор и взаимных обид. События этого дня по большей части будут неблагоприятными для Козерогов, можно даже сказать, что вас будет преследовать невезение. Однако к вечеру взаимоотношения с окружающими людьми вернутся в нормальное русло. Астрологическая картина этого дня способствуют отдыху около водоёма, также хорошим выбором будет посещение бассейна или бани.