Сегодня проявленная Козерогами активность не всегда будет встречать понимание у коллег и сослуживцев. Предстоит учитывать, что редкий человек захочет потесниться и уступить своё место. Ваш недруг в этот день — сомнения в себе, в своих возможностях. Пройдите по улице с высоко поднятой головой, и вы почувствуете себя намного увереннее. Если настойчиво искать выход из тупика, он непременно найдётся. На вечер не следует назначать романтической встречи, вряд ли она пройдёт удачно, лучше займитесь домашними делами или проведите время в кругу близких родственников.