Нынешние обстоятельства удачны для проявления ваших способностей в области занятий  профессиональной и творческой деятельностью. Сегодняшний день, также связан с необходимостью пересмотра своего жизненного пути. Планетарный аспект требует от Козерогов скорейшего окончания дел, которые откладывались на более позднее время. Большую часть времени этого дня потребуют новые деловые предложения. Мужчин вашего зодиакального знака ожидает встреча с приятным человеком. Для Козерогов женщин сегодня пойдут на пользу занятия физическими упражнениями. Вечером как у сильной, так и у прекрасной половины вашего знака вероятны беспричинные депрессивные состояния.