Вероятно, Козероги запланировали на этот день столько, что справиться в одиночку будет не под силу, а отступать от намеченного не хотелось бы. Подумайте, кто сможет составить вам компанию в решении ваших планов. Начальство требует нестандартных решений, и они у Козерогов всегда есть, дерзайте и получите зеленый свет. Только не позволяйте себе сегодня сидеть, сложа руки, будет непростительной ошибкой упустить столь благоприятные астрологические условия и не заложить основу для успешной карьеры.
			
