Все, что вы сегодня сделаете, будет даваться вам, только благодаря настойчивости и приложению немалых усилий. Постарайтесь правильно и без лишних эмоций оценивать возникающие ситуации. День благоприятен для деловых договоров, крупных покупок и нестандартных коммерческих решений, связанных с риском — риск будет оправдан. Дам, вашего зодиакального знака, ожидает интригующее свидание. Быть может, начнутся новые романтические отношения, или неожиданно возобновятся старые. А вот сильная половина знака Козерог озадачится долгами и незавершенными в свое время проблемами.