Доброе отношение и проявление внимания к окружающим открывает перед Козерогами двери любого общества. Постарайтесь не растерять эти качества в суете сегодняшнего дня. Смело назначайте встречи с деловыми партнерами, выступайте первым со своими предложениями. Если считаете, что это немного рискованно, то вспомните поговорку: «Кто не рискует, тот не пьет шампанского», кстати, от алкогольных напитков лучше на некоторое время отказаться. Нынешнее расположение планет предсказывает опасность возникновения пагубной зависимости от спиртного.
			
