Для нынешних условий характерно появление в вашем окружении людей способных открыть для вас новые возможности. Будьте внимательны к любым предложениям и постарайтесь не пропустить свой звездный час. Прилив энергии поспособствует тому, чтобы вывести ваши любовные взаимоотношения на более высокий уровень. Семейным представителям знака зодиака Козерог хорошо бы подновить дом, он уже давно нуждается в реконструкции. Однако если ремонт жилища не ваше прямое занятие, лучше обратитесь к специалистам, и не жалейте денег, в конечном счете, это вы делаете для себя.