Это один из самых благоприятных дней для Козерогов в текущем месяце, открывающий большие возможности в жизни личной. Вам только остается определить свой приоритет и подкорректировать имидж. В этот день встретить свою судьбу можно даже в толпе или по дороге на работу. Начинается пора романтических ухаживаний, ваше обаяние позволит вам легко воздействовать на чувства и разум партнера. Ближе к вечеру сегодняшнего дня вы сможете объективно оценить свои привязанности и предпочтения в отношении противоположного пола.