День для Львов двоякий и противоречивый. С утра можно заключить выгодные контракты и провести удачные переговоры, именно сейчас вы особенно убедительны. Так что воспользуйтесь предоставленной возможностью, чтобы решить неотложные вопросы с вашими партнерами. А вот после обеда силы пойдут на спад, причем, все неприятные ситуации второй половины дня способны больно «задеть за живое». Утреннее чувство собственного всемогущества, скорее всего, сменится депрессией, в таком случае, лучше отдохните и желательно в одиночестве.