Если сегодня пожелаете радикальных изменений в планах или в вашем ближайшем окружении, постарайтесь не наломать дров, проверенные временем отношения, гораздо лучше и надежнее новых. В сегодняшний день весьма легко ошибиться в оценках и сделать неправильный вывод, закрепите за собой право менять точку зрения и обставьте это достойно. Возможно, окружающие попытаются втянуть вас в решение своих материальных проблем, постарайтесь не идти у них на поводу, а одолженные вечером кому-либо деньги вернутся не скоро, если вообще вернутся.
			
