Считайте сегодня деньги до копеечки, но и не забывайте покупать билеты в транспорте. Забывчивость и рассеянность в этот день обернутся штрафами или потерей бумажника. На работе выдайте своему руководителю хорошее и нестандартное решение, касающееся ведения дел в организации и ваш авторитет вырастет в его глазах. При исполнении своих ежедневных обязанностей, плывите по течению, для вас время делать выбор еще не пришло. Можно отправиться в отпуск к теплым морям, отдых сулит новые встречи, контакты и связи, причем не только деловые.
			
