Настолько же, насколько вы, желаете урегулировать некоторые недавно возникшие трудности в деловой жизни, положение планет говорит об обратном, настойчиво советуя Львам отложить на сегодня все дела в сторону. В этот день велика вероятность втягивания Львов в конфликт между двумя враждующими сторонами, перипетии которого могут поглотить вас целиком и полностью. В конце концов, в этот период у вас есть большой выбор других занятий, например, можно заняться решением домашних забот или просто провести время в ни к чему не обязывающей беседе за чашкой чая с кем-либо из близких знакомых.
			
