Будьте сегодня решительны и не давайте инициативе покинуть вас. Любая работа в этот день —  ваша. Реализация идей не дастся легко, но, в конце концов, вы все преодолеете, и все благодаря вашей замечательной самооценке. В домашней сфере вероятна серьезная полезная покупка, не исключен неожиданный мелкий ремонт. Будьте осторожны: есть возможность получить травму или заболеть — и потом лечится долго и дорого. Ваши дети могут сегодня нуждаться в повышенном внимании, постарайтесь заметить это и поддержать их добрым словом в нужный момент.
			
