Нестабильный, двойственный день, он будет намного лучше, если вы сможете заранее его спланировать. В этот день не рекомендуются перестановки в доме, начало новых дел, смена места работы или проживания. Постарайтесь избегать сегодня проявления негативных эмоций и агрессии, пусть в вашей душе царит покой и равновесие. Сам день лучше всего провести в кругу родственников или близких друзей. Уделите по возможности внимание своему здоровью, вечерняя пешая прогулка или несложные физические упражнения будут как раз кстати.