Астрологические условия этого дня не позволят Львам расслабиться. Проблем и забот будет достаточно для того, чтобы утомиться морально и физически. Однако такая суета многим Львам покажется увлекательной. Если вас не устраивает нынешняя зарплата, не ставьте условий шефу и не просите повышения. Попробуйте подыскать новое место работы, оно непременно найдется. Тщательно пересмотрите сегодня свой гардероб и наметьте на ближайшие дни посещение салона красоты или парикмахерской, наступила пора вернуть утраченную привлекательность.
			
