День сегодня предстоит Львам увлекательный, богатый неожиданными знакомствами и заманчивыми перспективами. Вероятно, у некоторых представителей вашего знака Зодиака появится желание сменить род занятий. Реализовать такое желание лучше в каком-либо увлечении, так будет безопаснее. Ваш текущий энергетический потенциал невероятно высок, нужно лишь им правильно распорядиться. Какую сферу деятельности выбрать, решать вам, но чем бы вы ни занимались, успех, как на работе, так и в амурных делах, обеспечен.