Напряженный день для представителей знака Лев. Для Львов, работающих в области бизнеса, наступает нелегкое время. Очень велик интерес к вам со стороны налоговых органов. Если вы чувствуете за собой «грешки», лучше пожертвовать частью, чтобы сохранить целое. Не поддавайтесь сегодня негативным эмоциям, особенно если они касаются ваших сослуживцев, есть шанс оставить хорошее впечатление о себе и приобрести сторонников. Полученные сегодня вами новости весьма интересны, но, скорее всего, недостоверны.
			
