Вероятнее всего, в этот день взаимоотношения с сослуживцами могут пострадать, если вдруг, вы возомните себя незаменимым сотрудником. Не следует активно отстаивать свои интересы, ежели желаете сохранить позиции. Львам сейчас необходимо сильное плечо, на которое можно не только опереться, но и переложить груз своих забот. Подыщите в вашем окружении достойного кандидата на эту роль, он обязательно найдется, быть может, среди представителей противоположного пола. Однако не следует придавать подобным действиям романтического смысла, иначе, можно все испортить.