Постарайтесь сегодня не выделяться из толпы. Весов могут спровоцировать, специально втягивая в чужую игру. Вообще, лучше придумать какую-либо местную командировку и вернуться на работу, когда все страсти уже улягутся. Вечером будет уместно вспомнить простую истину, что взрослые это большие дети. Отправляйтесь в заведения развлекательного характера, посетите боулинг или каток, и обязательно возьмите с собой детей. Радость от совместно проведенного отдыха запомнится надолго детям, а вы получите необходимый заряд энергии.
			
