Начало этого дня крайне неблагоприятно в финансовом отношении. Попытайтесь быть сегодня сдержанными, не теряйте голову и не пускайтесь в авантюры при получении заманчивых предложений и сторонитесь денежных операций связанных с риском. Ведите себя в этот день хладнокровно, конечно, ваша предприимчивость и упорство могут подтолкнуть вас на ускорение событий, однако, дабы не навлечь на себя беды, сохраняйте самообладание. Вторая половина суток пройдет в гармонии и душевном равновесии, сторонитесь агрессивно настроенных людей, избегайте участия в спорах, все, что вам сегодня нужно, это сохранить в своей душе комфорт и спокойствие.