Планетарный аспект этого дня неудачен для представителей зодиакального знака Весы. Скорее всего, мужчин вашего знака ожидает событие, которое поставит их перед необходимостью переосмыслить ситуацию, сложившуюся в личной жизни. Возможны осложнения во взаимоотношениях с близким человеком из-за клеветы или обмана со стороны недоброжелателей. Представители прекрасной половины вашего знака могут стать мишенью для нападок и недобрых шуточек из-за легкомысленных поступков или опрометчивых высказываний сделанных накануне.
			
