День на все сто! Откуда только берутся все новые и новые силы? Любое дело, какое бы вы ни начали, удается легко и с успехом. Негативные сюрпризы судьбы, преодолеваются сегодня с блеском и выгодой для Весов, особенно после обеда. Однако не расслабляйтесь — если вы поленитесь вспомнить, что будет и завтрашний день, вас могут начать преследовать в последствии разные мелкие неприятности. Тем не менее, ваш сильный энергичный характер поможет их преодолеть и выйти из ситуации с блеском. День удачен для вкладов, накоплений и важную покупку лучше всего сделать именно сегодня.