Пора бы вам закончить вялотекущие дела и занять себя новыми планами. Сегодня для Весов, на деловом поприще, вероятно заключение выгодных договоров и достижение компромисса в спорной ситуации. Праздник или корпоративная вечеринка в этот день будут приятными и веселыми, но обойдутся дорого, в прямом смысле этого слова, поэтому, отправляясь на мероприятие, не берите с собой много денег, в противном случае все потратите. Для Весов состоящих в браке рекомендуем взять с собой свою вторую половинку, партнер получит удовольствие, и убережет вас от соблазнов.
			
