При нынешних обстоятельствах, приоритетами этого дня для Весов, будут: подготовка к поездке, работа с документами, учеба и занятия наукой. Во второй половине дня вам предстоит преодолеть собственную неуверенность, напрячь силы и волю, чтобы найти выход из незначительных, но неприятных ситуаций. Вероятно, сегодня вам захочется уединения, чтобы поразмыслить о чем-то возвышенном, отведите этому вечерние часы. Романтическую встречу, назначенную на сегодняшний вечер, вряд ли можно будет назвать удачной.