Жизненные неурядицы и сложности, перед которыми многие сдают свои позиции, не собьют с пути Весов. Не надейтесь на случай, рассчитывать нужно лишь на себя, а астрологические условия нынешних суток помогут вам удачно завершить начатое. Только вы способны самостоятельно сориентироваться в происходящем, но обязательно поборите в себе желание быть центром всеобщего внимания, сегодня это совсем не нужно. Во второй половине ожидайте интересных встреч, а вечером старайтесь соблюдать осторожность, в противном случае неприятностей вам не избежать.