Благоприятное время для представителей знака зодиака Весы. Удача сама идет в руки и главное не отмахиваться от нее и не пройти самому мимо. В сегодняшний день, у вас не возникнет особых проблем, а все что намечено — полностью осуществится. Вероятно появление нового человека в вашем окружении, и ваш интерес к нему будет настолько силен, что, непременно, захочется познакомиться поближе. Но не следует действовать, слишком открыто, подобная тактика в данный момент будет иметь весьма сомнительный успех, более эффективным будет деликатный подход.