Дорогие Рыбы, будьте осторожны, сегодня травмоопасный день для представителей вашего знака Зодиака. Также могут озадачить дела семейные, имеющие отношение к вопросам собственности. Позитивное отношение к жизни — вот что поможет вам победить все негативные стечения обстоятельств текущего периода. Советчиков сегодня не слушайте — чужие рекомендации в этот день только во вред, лучше прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Самое оптимальное решение на сегодня — отдых на природе, что обеспечит прилив позитивной энергии на следующие несколько дней.