Неплохой, насыщенный приятными событиями день для Рыб, обещающий спокойствие, душевное равновесие, а также обретение способов упрочения материального положения. Вероятно, вам удастся расширить область деятельности, обнаружить новые источники увеличения дохода. Однако решения принятые второпях и ошибочное мнение о происходящем могут воспрепятствовать осуществлению ваших замыслов. Также остерегайтесь стать мишенью для сплетен со стороны недоброжелателей. Вечером не следует совершать прогулок в одиночестве.
			
