Сегодняшний день благоприятствует Рыбам в построении планов на ближайшее будущее, укреплению старых связей и оказанию помощи близким людям. Это хорошее время для активного отдыха, занятия спортом и коллективных мероприятий. Однако не исключено, что полученная в этот день информация может неожиданно изменить намеченные планы, а обстоятельства потребуют проявления выдержки. Уделите некоторое время своему физическому состоянию, из-за снижения жизненного потенциала вам сейчас противопоказаны любые действия, связанные с риском для здоровья.