Вакханалия планет в вашем секторе гороскопа привлечет внимание Рыб к давно нависшей проблеме любовного или романтического характера. Как бы там ни было, от вашего внимания к этой сфере, в недалеком будущем, зависит множество приятных событий, смена которых, на довольно неприятные проблемы, вполне может произойти в случае принятии неправильного решения. Постарайтесь смотреть на сегодняшний день с позитивной стороны, вам выпала приятная возможность отвлечься от текущих проблем, отложите дела в сторону, и смиренно займитесь теми вопросами, которые сейчас действительно важны.
			
