Если вы желаете хорошо заработать, возьмите все дела на себя, и тогда помимо денег можете получить повышение по службе. Ваше вознаграждение в этот период напрямую зависит от объема выполненной работы. Не принимайте важные решения в одиночку, предоставьте коллегам возможность проявить свои таланты. Если в сегодняшний день произойдут какие-либо недоразумения, винить себя в этом не придется — нынешние астрологические условия во многом благоприятствуют проявлению инициативы, но таят в себе подвох.
			
