Сегодня у Рыб не исключены небольшие неприятности, возрастает вероятность обострения хронических заболеваний и пищевого отравления. Вам следует ограничить себя в употреблении алкогольных напитков, обратить внимание на качество употребляемых в пищу продуктов и избегать физических перегрузок. Возможны ссоры и конфликты в отношениях с друзьями или соседями, что может ухудшить и без того неважное настроение. Попытайтесь сегодня сдерживать эмоции и не выплескивать свой негатив на близких людей, напротив, им как раз сейчас будут по душе, проявленные с вашей стороны, любовь и внимание.
			
