Сегодня Стрельцам особое внимание следует уделить здоровью. Возможно получение травм, а также перебои в работе сердца. Не рискуйте на дороге, будьте осторожны с острыми предметами и электричеством. Если сегодня на вас попытаются повлиять со стороны — тактично уходите из подобных ситуаций, а советы не принимайте, иначе возможны потери в финансах, либо разлад в личных отношениях. Не стоит сегодня заводить новых знакомых. Не делайте решительных шагов в деловой сфере и не подписывайте с лету никаких документов.