Астрологическая обстановка, окружающая Стрельцов сегодня, способствует проявлению фантазии и творческих способностей в самых различных сферах жизни. Для вас день удачен в плане обустройства домашнего очага и наведения порядка. Во взаимоотношениях с близкими людьми не предвидится осложнений, напротив, в вашем доме воцарятся доверие и гармония. К вечеру домашние заботы потребуют от вас решительного поступка. Устройте небольшой праздник в кругу семьи, и приятные воспоминания о прошедшем вечере надолго останутся в вашей памяти и памяти близких.