События и обстоятельства этого дня предостерегают Стрельцов от энергичных действий в профессиональной области. День сегодняшний связан с изменением астрологических условий и поэтому может оказаться сложным периодом с непредсказуемыми последствиями. Попытайтесь сосредоточиться на позитивных размышлениях, мысленно отстраниться от эгоизма и честолюбия. Сегодня, вероятно, напомнят о себе дела незавершенные ранее, а также вопросы нескольких последних дней. Все эти проблемы потребуют от вас проявления выдержки, самоконтроля и не старайтесь переложить свои дела на плечи других. Вечером ограничьте себя в употреблении алкогольных напитков и избегайте переедания, возможно ухудшение самочувствия.