Вероятно, сегодня у вас появится возможность дополнительного заработка, однако придётся поволноваться. В этот день Стрельцам следует подумать о своём здоровье, а также закончить незавершённые дела. Стрельцам придётся активно заниматься решением возникших затруднений одновременно на работе и дома, что чревато переутомлением. Не пренебрегайте общеукрепляющими процедурами, холодный душ по утрам — то, что вам нужно. Вечером не обращайте внимания на мелкие обиды и не проявляйте равнодушия по отношению к близким.