Неплохой, насыщенный приятными моментами день для Стрельцов. Если вы наметили на сегодня отдых, он может сорваться из-за встречи с дальними родственниками, однако она будет весьма приятной и многообещающей. Семья и дом потребуют вашего пристального внимания, уделите время детям и своей половинке, не стесняйтесь в выражении чувств. Вечер обещает быть наполненным страстью, только не следует провоцировать ревность у партнера. Не исключено, что любимый человек преподнесет вам сегодня какой-то подарок.
			
