Сложный и противоречивый день. Удача в любом задуманном вами на сегодня деле более чем сомнительна. Стрельцам-мужчинам нужно приготовиться к возможному появлению препятствий в делах, а также проявлению недоброжелательности в общении. В течение этого дня, вам не следует действовать напролом, особенно в том случае если новые планы не способны принести незамедлительного результата. Стрельцам-женщинам обстоятельства нынешнего периода рекомендуют не вмешиваться в чужие споры и не назначать на сегодня встреч с друзьями и деловыми партнерами.
			
