Пора бы вам закончить вялотекущие дела и занять себя новыми планами. Сегодня для Скорпионов на деловом поприще вероятно заключение выгодных договоров и достижение компромисса в спорной ситуации. Праздник или корпоративная вечеринка в этот день будут приятными и весёлыми, но обойдутся дорого, в прямом смысле этого слова, поэтому, отправляясь на мероприятие, не берите с собой много денег, в противном случае всё потратите. Для Скорпионов, состоящих в браке, рекомендуется взять с собой свою вторую половинку, партнёр получит удовольствие и от соблазнов вас убережёт.