Нынешняя ситуация требует от Скорпионов быть осмотрительными в вопросах касающихся финансов. Велика вероятность не планируемых расходов и финансовых потерь, постарайтесь сегодня воздержаться от, каких бы то ни было, денежных операций и перейти на режим экономии. Приложите все свои силы на решение накопившихся дел, на завтра их откладывать не стоит. Вторая половина дня благоприятна для заключения браков, союз двух сердец свершившийся в этот день будет держаться на любви и верности. В сегодняшний вечер для одиноких Скорпионов не исключена возможность нового знакомства, способного перерасти в серьезные длительные отношения.