Этот день чрезвычайно благоприятен для деловых контактов. Главное, это проявить личную заинтересованность, при таком подходе минимальные вложения средств и сил принесут вам  максимальную отдачу. Все новые дела подоспеют вовремя, и это самое время для Скорпионов ловить птицу счастья. В нынешних обстоятельствах Скорпионов ожидает подъем энергии, постарайтесь воспользоваться этим благоприятным временем, чтобы вывести взаимоотношения с коллегами и своими партнерами на другой, более высокий, уровень.