В ближайшие несколько дней, начиная с сегодняшнего дня, влияние сферы личных взаимоотношений на эмоциональную составляющую жизни Скорпионов, значительно усилится. Несмотря на то, что в это время родные и друзья из близкого окружения не будут испытывать потребности как-то облегчить ваше существование, данное положение не повлияет на эффективность вашей работы. Тем не менее, если не дать передышку нервной системе, предаваясь, время от времени отдыху в интимной обстановке, эмоциональные нагрузки последних дней обязательно приведут к стрессу.
			
