Вероятно, сегодня у Скорпионов появится возможность хорошо заработать, однако придется немного поволноваться. В этот день вам следует подумать о своем здоровье, а также закончить незавершенные дела. Скорпионам придется активно заниматься решением серьезных проблем одновременно на работе и дома, что чревато переутомлением. Не пренебрегайте общеукрепляющими процедурами, холодный душ по утрам это то, что вам нужно. Вечером не обращайте внимания на мелкие обиды и не проявляйте равнодушия по отношению к близким.
			
