Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни идет на снижение, многих из Скорпионов ожидает чувство неудовлетворенности происходящим, недовольство собой и своими поступками. Текущие дела представляются в виде сложного комплекса проблем, но в действительности все не так плохо, и вскоре вы в этом убедитесь. Не следует сегодня обращаться с ходатайствами и искать деловой или финансовой поддержки. Ближе к вечеру вы, вероятно, почувствуете легкое недомогание, не следует на этот раз, как обычно, отмахиваться, займитесь здоровьем всерьез.
			
