Энергетические ресурсы вашего организма на высоте, здоровья и активности вам не занимать, что рождает уверенность в себе и своих действиях. У Скорпионов сегодня есть шанс поднять авторитет и найти общий язык даже с самыми несговорчивыми людьми. Возможно в этот день многие из Скорпионов откроют в себе склонность к азартным играм, однако не торопитесь покупать лотерейные билеты или садиться за игровой стол в казино, удача переменчива и может не посмотреть в вашу сторону. Если желание потратить деньги все же велико, отправляйтесь за покупками по магазинам.