Хороший день для путешествий, развлечений и вообще для любой смены привычной и порядком надоевшей обстановки. В делах намечается продвижение. Возможны приятные встречи и знакомства. Уделите часть своего времени семье — сейчас это полезно, как никогда, потому что с кем-то из близких родственников назревает конфликт, о котором вы пока не подозреваете, но который вам по силам нейтрализовать. Если только приложите усилия к достижению мира, он будет восстановлен, и гармония вновь воцарится в вашем доме.