В сегодняшний день жизненная энергетика вашего организма находится на весьма низком уровне. Периодически возникающие проблемы будут неизменно напоминать о себе, подначивая вас на поспешные и необдуманные действия. Воздержитесь от подобных решений, продиктованных эмоциями, и попытайтесь не планировать на первую половину дня значимых для вас встреч, это время не будет благоприятно для ведения переговоров. Гораздо лучшим решением для Тельцов на сегодня станет подведение итога ранее намеченным планам.
			
