По благоприятному стечению обстоятельств вы попадете на встречу, которая многому вас научит. Однако не забывайтесь, разговаривая с важными людьми, слово не воробей, вылетит, не поймаешь. Если вас не устраивает руководство, попробуйте сменить место работы, сегодня велика вероятность появления такой возможности, все что от вас требуется, это купить подходящую газету или просмотреть объявления на каком-либо интернет ресурсе. Вечером, тех представителей знака Телец, кто влюблен, ожидают положительные перемены во взаимоотношениях с любимым человеком.
			
