Одна из идей Тельцов, имеющая в своей основе сотрудничество или работу в коллективе, окажется довольно жизнеспособной и получит одобрение всех заинтересованных сторон. Так или иначе, сегодняшнее положение планет будет подталкивать вас в направлении работы либо заключения договоренностей, которые пойдут на благо общего дела. За исключением этого, остальная часть дня пройдет тихо и размеренно, правда, рассчитывать сегодня на поддержку близких людей в ваших начинаниях, скорее всего не придется.
			
