Если вам сегодня захочется изменить окружающий мир к лучшему, начните с самого малого, например, переставьте в доме мебель. Возможно, что именно в этот день, пресловутый квартирный вопрос вам неожиданно поможет решить дальний родственник. Удачными могут быть для Тельцов различного рода поездки. Вечером вас накроет волна романтического настроения и влюбленности, страстность и чувственность преследуют Тельцов повсюду, если вам повезет, то получите море удовольствия, только не будьте чрезмерно эгоистичны.
			
