Вероятность осуществления намеченного на сегодня весьма велика. Однако дети потребуют дополнительного внимания и доставят неожиданные хлопоты. Впрочем, все легко преодолевается, главное не делать из мухи слона и не вспоминать, как бы вы вели себя в детстве в подобных обстоятельствах. Для сохранения хороших отношений с любимым человеком от вас потребуется нестандартный подход. Несколько неожиданных предложений с вашей стороны, как провести выходные, и вторая половинка будет снова увлечена вами.
			
