В сегодняшний день, найдется повод для выяснения отношений и взаимных упреков, будьте к этому готовы. Призовите чувство юмора для разрешения конфликта, главное не относитесь чересчур серьезно к себе. Конечно, вы нужны друг другу, однако почему-то все чаще и чаще испытываете сомнения в искренности, как своих чувств, так и чувств противоположной стороны, и эта ваша неуверенность передастся и партнеру. Вы оба не готовы прийти к обоюдному согласию, поэтому не следует торопиться с принятием какого-либо решения.