Информация, полученная Тельцами в сегодняшний день, пригодится в будущем. Запомните или еще лучше запишите содержание бесед, только свою заинтересованность лучше не афишировать. Чтобы получить сегодня выгоду, предстоит схитрить. Могут возникнуть сложности с законом и с выполнением взятых на себя обязательств. Однако активность и везение, обусловленные нынешним планетарным аспектом, позволят благополучно разрешить все проблемы. Вечером избегайте шумных компаний, ссора может разгореться буквально из ничего.