В этот день особое значение для Дев, прежде всего, приобретает проявление во всем осторожности. Не исключены интриги, в результате которых можно оказаться козлом отпущения. В данных обстоятельствах отсидеться в стороне не получится. Сегодня самое время сделать то, что вы давно себе обещали, но не могли позволить, отправляйтесь за покупками. У Дев в этот день есть все шансы осуществить спланированные ранее денежные акции, заключить сделки. Вероятность получения прибыли очень высока, однако, не забывайте про осторожность.
			
