Сложный и противоречивый во многих отношениях день для Дев. Ваша духовная суть сегодня, как в зеркале, отражается на окружающей среде. Наблюдайте за приметами этого дня и постарайтесь правильно их анализировать. Вероятно, у вас появится новый взгляд на ближайшее будущее, однако о своих размышлениях рассказывать не следует, поскольку это способно привлечь ненужное внимание. Людей, которых вы считаете ненадёжными, сегодня постарайтесь избегать, пусть даже ранее вас связывали продолжительные отношения.