В этот день, возможно, Девы получат заманчивое деловое предложение, однако перед тем как согласиться, постарайтесь хорошенько все обдумать, скорее всего, впоследствии оно окажется не настолько выгодным, как могло показаться вначале. Несмотря на благоприятную для Дев расстановку небесных сил сегодня не исключены досадные неприятности на деловом поприще, размолвки с начальством и внутри коллектива. Проявите осмотрительность и контролируйте свои эмоции, в этот день, неосторожно сказанное слово может иметь в дальнейшем весьма неприятные последствия, а любая незначительная ссора способна превратиться в серьезный скандал.