Остерегайтесь ссор с представителями противоположного пола. Особенной деликатности потребует разговор со старшими родственниками. В этот день нужно многое прощать, и повезет тем, кто на подобное способен. Попытайтесь сегодня вернуть все долги, в противном случае, попав в черный список, вы рискуете остаться без финансовой поддержки в будущем. Вечер сегодняшнего дня — удачное время для романтических и интимных встреч. Круг общения расширится, также появятся привлекательные перспективы дальнейших взаимоотношений.
			
